A t il un rapport avec l'espace ?
A t'il un CV de plus de 30 page
A t-il une intelligence supérieure à la moyenne ?
A-t-il un lien avec l'informatique ?
A-t-on fait un roman sur ton personnage ?
A-t-on réalisé un film de la vie de ton personnage ?
Aimes-tu encore ton personnage ?
Apprécies-tu ton personnage ?
Arrive-t-il à ton personnage de dormir ?
Arrive-t-il à ton personnage de voir des fantômes ?
As-tu assisté au mariage de ton personnage ?
As-tu confiance en ton personnage ?
As-tu connu ton personnage quand il était enfant ?
As-tu créé ou élevé ton personnage ?
As-tu déjà couché avec ton personnage ?
As-tu déjà dit bonjour à ton personnage ?
As-tu déjà embrassé ton personnage ?
As-tu déjà embrassé ton personnage sur la bouche ?
As-tu déjà entendu la voix de ton personnage ? 
As-tu déjà entendu ton personnage parler ?
As-tu déjà eu une relation avec ton personnage ?
As-tu déjà flirté avec ton personnage ?
As-tu déjà réellement vu ton personnage ?
As-tu déjà vécu avec ton personnage ?
As-tu déjà voulu sortir avec ton personnage ?
As-tu déjà vu le visage de ton personnage ?
As-tu déjà vu ton personnage ?
As-tu déjà vu ton personnage à la télé  ?
As-tu déjà vu ton personnage tout nu ?
As-tu des relations professionnelles avec ton personnage ?
As-tu les mêmes arrières-grands-parents que ton personnage ?
As-tu les mêmes parents que ton personnage ?
As-tu rencontré ton personnage sur internet ?
As-tu rompu avec ton personnage ?
As-tu un lien avec un enfant de ton personnage ?
As-tu un rapport familial avec ton personnage ?
As-tu une relation amoureuse avec ton personnage actuellement ?
As-tu\, avec ton personnage\, le même ADN ?
Ce personnage a-t-il joué dans Hunger Games?
Ce personnage a-t-il un strabisme ?
Connais-tu ton personnage depuis tout petit ?
Considères-tu ton personnage comme de ta famille ?
Considères-tu ton personnage comme ta soeur ou ton frère ?
Consideres-tu ton personnage comme ton enfant ?
Considéres-tu ton personnage comme un ami ?
Craques-tu pour ton personnage ?
Désires-tu une relation charnelle avec ton personnage ?
Détestes-tu ton personnage ?
Doit-on payer ton personnage ?
Dors-tu avec ton personnage ?
Enseigne-t-il l'optique ?
Es-tu amoureux de ton personnage ?
Es-tu déjà tombé amoureux de ton personnage ?
Es-tu du même sexe que ton personnage ?
Es-tu toujours amoureux de ton personnage ?
Es-tu très proche de ton personnage ?
Espéres-tu vivre quelque chose un jour avec ton personnage ?
Est ce qu'il porte une casquette ? 
Est ce que ton personnage est métis ?
Est ce-que ton personnage peut se transformer ?
Est il de l'INSA
Est il moche ?
est-ce qu'il parle 29 les langues?
Est-ce que la femme de ton personnage est morte ?
Est-ce que la musique du film dans lequel on trouve ton personnage est connue ?
Est-ce que la tête de ton personnage le rend comique ?
Est-ce que tes parents connaissent ton personnage ?
Est-ce que toi et ton personnage vous êtes quittés ?
Est-ce que ton personnage a connu des problèmes de drogues ?
Est-ce que ton personnage a de beaux abdominaux ?
Est-ce que ton personnage a de gros bras ?
Est-ce que ton personnage a déjà été en couple avec Garou ?
Est-ce que ton personnage a déjà joué à Bordeaux ?
Est-ce que ton personnage a déjà vu un monstre ?
Est-ce que ton personnage a des enfants connus ?
Est-ce que ton personnage a des ennuis avec les Américains ?
Est-ce que ton personnage a des petit enfants ?
Est-ce que ton personnage a été transféré il y a peu de temps ?
Est-ce que ton personnage a fait un film sur sa vie ? 
Est-ce que ton personnage a gouverné son pays ?
Est-ce que ton personnage a interprété le rôle principal dans une série ?
Est-ce que ton personnage a joué dans Buffy contre les vampires ?
Est-ce que ton personnage a la même nationalité que la tienne ?
Est-ce que ton personnage a les même grand-parents que toi ?
Est-ce que ton personnage a moins de 15 ans ?
Est-ce que ton personnage a peint la Joconde ?
Est-ce que ton personnage a posé pour des photos osées ?
Est-ce que ton personnage a provoqué beaucoup de scandale tout au long de sa carrière ?
Est-ce que ton personnage a un accent ?
Est-ce que ton personnage a un rapport avec le nettoyage ?
Est-ce que ton personnage a une apparence animale ?
Est-ce que ton personnage a une femme et des enfants ?
Est-ce que ton personnage aime les enfants ?
Est-ce que ton personnage apparait dans une publicité télévisée ?
Est-ce que ton personnage apparaît dans une série de Disney Channel ?
Est-ce que ton personnage boit souvent ?
Est-ce que ton personnage chante mal ? 
Est-ce que ton personnage crache du feu ?
Est-ce que ton personnage embrasse bien ?
Est-ce que ton personnage est amoureux de toi ?
Est-ce que ton personnage est armé ?
Est-ce que ton personnage est attiré physiquement par toi  ?
Est-ce que ton personnage est en duo ?
Est-ce que ton personnage est gourmand ?
Est-ce que ton personnage est issu de "La Princesse et la Grenouille" ?
Est-ce que ton personnage est le créateur de Facebook ?
Est-ce que ton personnage est milieu de terrain ?
Est-ce que ton personnage est né en région parisienne ?
Est-ce que ton personnage est plutôt séduisant ?
Est-ce que ton personnage est souvent endormi ?
Est-ce que ton personnage est très blond ?
Est-ce que ton personnage est un animal ?
Est-ce que ton personnage est un catcheur de la wwe ?
Est-ce que ton personnage est un chien ?
Est-ce que ton personnage est un ours ?
Est-ce que ton personnage est un rongeur ?
Est-ce que ton personnage est un sayan ?
Est-ce que ton personnage est une masse de muscle ?
Est-ce que ton personnage est vraiment répugnant ?
Est-ce que ton personnage fait de la trottinette ?
Est-ce que ton personnage fait des courses de voitures ?
Est-ce que ton personnage fait des vidéos sur Minecraft ?
Est-ce que ton personnage fait partie du jeu Dofus ?
Est-ce que ton personnage figure dans le film "The Transporter" ?
Est-ce que ton personnage figure dans un film avec des robots ?
Est-ce que ton personnage grimpe aux arbres ?
Est-ce que ton personnage habite dans le sud de la France ?
Est-ce que ton personnage mesure plus de 2m50 ?
Est-ce que ton personnage participe à des causes humanitaires ?
Est-ce que ton personnage peut rester une journée entière sans parler?
Est-ce que ton personnage porte des robes ?
Est-ce que ton personnage porte des vêtements comme les humains ?
Est-ce que ton personnage porte une salopette ?
Est-ce que ton personnage possède le pouvoir de prémonition ?
Est-ce que ton personnage possède un chien ?
Est-ce que ton personnage possède un petit chien ?
Est-ce que ton personnage rugit souvent ?
Est-ce que ton personnage se nourrit de sang humain ?
Est-ce que ton personnage sort avec Guillaume Canet ?
Est-ce que tu as déjà dormi avec ton personnage ?
Est-ce que tu dis tout à ton personnage comme à un journal intime ?
Est-ce que tu fais du sport avec ton personnage ?
Est-ce que tu vois ton personnage lors de repas de famille ?
Est-ce un canard ?
Est-ce un homme d'affaires ?
Est-ce un objet ?
Est-ce un personnage mythologique ?
Est-ce un pokemon ?
Est-ce un volleyeur ?
Est-ce une comédie musicale qui a rendu célèbre ton personnage ?
Est-ce-que ton personnage a de grandes dents ?
Est-ce-que ton personnage peut voter ?
Est-il astronome ?
Est-il britannique ?
Est-il de type Plante
Est-il déjà arrivé à ton personnage de tourner dans un film ?
Est-il directeur d'une école?
Est-il en rapport avec les nouvelles technologies?
Est-il fou ?
Est-il l'auteur de bonzaiboost ?
Est-il maladroit ?
est-il peu doué ?
Est-il physicien ?
Est-il rapide ?
Est-il roux ? 
est-il un ancien CN4
Est-il un personnage de film ?
Est-il un personnage de manga ?
Est-il un personnage historique ?
Est-il un personnage médiéval ?
Est-il un pirate?
Est-il/A-t'il été Resp Réseau de l'InsaLanXIV?
Est-il/elle talentueux
Existe-t-il une chanson consacrée à ton personnage ? 
Fabrique-t-il de la meth?
Fait il de la natation ?
Fait il du BlaBlaCar ?
Fait-il aussi de la philosophie ?
Fait-il parti de l'UPR ?
Fait-il partie de la saga Star Wars ?
Fait-il partie de World of Warcraft ?
Fréquentes-tu ton personnage sur ton lieu de travail ?
Habites-tu avec ton personnage ?
La carrière de ton personnage est-elle toujours en cours ?
La célébrité de ton personnage est-elle en rapport avec le monde du football ?
La couleur associée à ton personnage est-elle le jaune ?
La couleur préférée de ton personnage est-elle le rose ?
La femme de ton personnage a-t-elle la peau noire ? 
La femme de ton personnage est-elle célebre ?
La langue maternelle de ton personnage est-elle le français ?
La mer est-elle importante pour ton personnage ?
La peau de votre personnage est-elle jaune ?
La planète de ton personnage est-elle menacée par une créature cosmique ?
La vie de ton personnage est-elle injuste ?
Le fils de ton personnage est-il géant ?
Le fils de ton personnage fait-il le même métier que lui ?
Le nom de famille de ton personnage a-t-il une consonance italienne ?
Le nom de ton personnage est-il en rapport avec un animal ?
Le nom de ton personnage est-il japonais ?
Le père de ton personnage est-il encore vivant ?
Le père de ton personnage est-il mort ?
Le père de ton personnage était-il connu ?
Le personnage a-t-il la peau jaune
Le poids de ton personnage est-il compris entre 200 kg et 1 tonne ?
Le pouce bleu est-il la force de ton personnage ?
Le sport de ton personnage est-il associé aux taureaux ?
Le style de musique de ton personnage est-il le rap ?
Le surnom de ton personnage evoque-t-il ses seins ?
Les chansons de ton personnage ont-elles été reprises ?
Les parents de ton personnage sont-ils connus ?
Les parents de ton personnage sont-ils des vampires ?
Les parents de ton personnage sont-ils séparés ?
Les parents de ton personnages sont-ils tous les deux encore vivants ?
Les paroles de ton personnage sont-elles écrites dans un livre ?
Mon personnage a-t-il une activité entrepreunariale
Partages-tu tout avec ton personnage ?
Peut-on aller voir ton personnage dans des one man shows comiques ?
Peut-on changer le cerveau de ton personnage ?
Peut-on communiquer grâce à ton personnage ?
Peut-on entendre ton personnage ?
Peut-on qualifier ton personnage de fumiste ?
Peut-on toucher ton personnage ?
Peut-on voir ton personnage à la télévison ?
Peut-on voir ton personnage dans Iron man 2 ?
Peut-on voir ton personnage sur TF1 ?
Politiquement\, ton personnage est-il à droite ?
Porte-t-il le nom d'une arme ?
Réside t'il en AS2
Réside-t-il en AS4?
Sans ton personnage\, serais-tu en vie ?
Si ton personnage le souhaitait\, accepterais-tu une relation amoureuse avec lui ?
Sors-tu avec ton personnage ?
Souhaites-tu une relation amoureuse avec ton personnage ?
Staline est-il le successeur de ton personnage ?
T'en as pas marre de répondre oui?
Ta mère est-elle proche de ton personnage ?
Te confies-tu à ton personnage ?
Ton a-t-il rempli le Madison Square Garden en moins de 30 minutes ?
Ton personnage a t-il déjà été enfermé ?
Ton personnage a t-il un rapport avec le basketball ?
Ton personnage a t-il un rapport avec Pokébip ?
Ton personnage a t-il un squelette de metal ?
Ton personnage a-t il des dons ? 
Ton personnage a-t-il 10 doigts ?
Ton personnage a-t-il 4 pattes ?
Ton personnage a-t-il 4 roues ?
Ton personnage a-t-il 6 pattes ?
Ton personnage a-t-il 8 pattes ?
Ton personnage a-t-il à la fois des origines grecques et brésiliennes ?
Ton personnage a-t-il accès à Internet ?
Ton personnage a-t-il actuellement moins de 30 ans ?
Ton personnage a-t-il adopté un enfant ?
Ton personnage a-t-il arrêté les Arabes à Poitiers ?
Ton personnage a-t-il atteint le niveau 200 dans Dofus ? 
Ton personnage a-t-il au moins un enfant célèbre ?
Ton personnage a-t-il beaucoup de chakra ?
Ton personnage a-t-il beaucoup de cheveux ?
Ton personnage a-t-il beaucoup de frères ?
Ton personnage a-t-il beaucoup de piercings ?
Ton personnage a-t-il beaucoup de tatouages ?
Ton personnage a-t-il beaucoup voyagé ?
Ton personnage a-t-il besoin de tes services professionnels ?
Ton personnage a-t-il besoin de tes soins ?
Ton personnage a-t-il bon caractère ?
Ton personnage a-t-il chanté avec Michael Jackson ? 
Ton personnage a-t-il chanté dans les années 80 ?
Ton personnage a-t-il chanté en duo avec un rappeur ?
Ton personnage a-t-il collaboré avec Kavinsky ?
Ton personnage a-t-il collaboré avec La Fouine ?
Ton personnage a-t-il combattu les grecs ?
Ton personnage a-t-il combattu les Perses ?
Ton personnage a-t-il combattu les romains ? 
Ton personnage a-t-il combattu les templiers ?
Ton personnage a-t-il comme compagnon un loup ?
Ton personnage a-t-il comme couleur significative le rouge ? 
Ton personnage a-t-il commencé à faire de la dubstep très jeune ?
Ton personnage a-t-il composé la chanson "La Lèpre" ?
Ton personnage a-t-il connu Cléopâtre ?
Ton personnage a-t-il connu ses parents ?
Ton personnage a-t-il connu ses plus grands succès au cours des années 80 ?
Ton personnage a-t-il connu son heure de gloire dans les années 80 ?
Ton personnage a-t-il connu tes parents bébé ?
Ton personnage a-t-il connu une triste fin ?
Ton personnage a-t-il conspiré contre le roi ?
Ton personnage a-t-il construit un monument connu ?
Ton personnage a-t-il construit une tour maléfique ?
Ton personnage a-t-il créé la cité Hakuna Matata ?
Ton personnage a-t-il créé la marque de vêtements Distinct ?
Ton personnage a-t-il créé la série "BlacKkMods" ?
Ton personnage a-t-il créé les ZK Games ?
Ton personnage a-t-il créé plusieurs mangas ?
Ton personnage a-t-il créé un discours mondialement célèbre ?
Ton personnage a-t-il créé une collection de vêtements ?
Ton personnage a-t-il de beaux yeux ? 
Ton personnage a-t-il de grandes dents ?
Ton personnage a-t-il de grandes oreilles ?
Ton personnage a-t-il de gros pieds ?
Ton personnage a-t-il de jolies mains ?
Ton personnage a-t-il de jolis pieds ?
Ton personnage a-t-il de la barbe ?
Ton personnage a-t-il de la chance ?
Ton personnage a-t-il de la peau ?
Ton personnage a-t-il de longues oreilles ?
Ton personnage a-t-il de nombreux tatouages aux mains et aux bras ?
Ton personnage a-t-il de petites jambes ?
Ton personnage a-t-il de petits yeux ?
Ton personnage a-t-il de très gros seins ?
Ton personnage a-t-il de très longs cheveux?
Ton personnage a-t-il débuté au cinéma encore enfant ?
Ton personnage a-t-il découvert quelque-chose ?
Ton personnage a-t-il découvert une loi de la physique ?
Ton personnage a-t-il découvert une planète ?
Ton personnage a-t-il défrayé la chronique avec des chansons à sujets polémiques ?
Ton personnage a-t-il déjà animé Money Drop ?
Ton personnage a-t-il déjà animé The Voice ?
Ton personnage a-t-il déjà braqué une banque ?
Ton personnage a-t-il déjà changé de couleur de peau ?
Ton personnage a-t-il déjà changé de pseudo ?
Ton personnage a-t-il déjà chanté en duo avec une femme ?
Ton personnage a-t-il déjà combattu des extraterrestres ?
Ton personnage a-t-il déjà commis un meurtre ?
Ton personnage a-t-il déjà couché avec un footballeur ?
Ton personnage a-t-il déjà ecrit un livre ?
Ton personnage a-t-il déjà embrassé Jorge Blanco ?
Ton personnage a-t-il déjà embrassé une femme sur la bouche ?
Ton personnage a-t-il déjà embrassé une fille?
Ton personnage a-t-il déjà été Académicien ?
Ton personnage a-t-il déjà été arreté par la police ?
Ton personnage a-t-il déjà été champion ?
Ton personnage a-t-il déjà été champion aux États-Unis ? 
Ton personnage a-t-il déjà été champion de Chine ?
Ton personnage a-t-il déjà été champion des États-Unis à la WWE ? 
Ton personnage a-t-il déjà été du côté du mal ?
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec Eleanor Calder ? 
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec Kristen Stewart ?
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec Miley Cyrus ?
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec Nabilla ?
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec Selena Gomez ?
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec une célébrité ?
Ton personnage a-t-il déjà été enseignant ?
Ton personnage a-t-il déjà été imam ?
Ton personnage a-t-il déjà été ivre ?
Ton personnage a-t-il déjà été marié ?
Ton personnage a-t-il déjà été mêlé à des affaires de pédophilie ?
Ton personnage a-t-il déjà été possédé ?
Ton personnage a-t-il déjà été président des Etats-Unis ? 
Ton personnage a-t-il déjà été très riche ?
Ton personnage a-t-il déjà eu des problèmes avec son conjoint ?
Ton personnage a-t-il déjà eu des relations avec un de ses collègues ?
Ton personnage a-t-il déjà eu des relations homosexuelles ?
Ton personnage a-t-il déjà eu des soucis avec les USA pour son programme nucléaire ?
Ton personnage a-t-il déjà eu le crâne rasé ?
Ton personnage a-t-il déjà eu les cheveux bleus ?
Ton personnage a-t-il déjà eu les cheveux longs ?
Ton personnage a-t-il déjà eu les cheveux noirs ?
Ton personnage a-t-il déjà eu les cheveux roux?
Ton personnage a-t-il déjà eu un césar ?
Ton personnage a-t-il déjà eu un compte en Suisse ?
Ton personnage a-t-il déjà eu un rôle de femme ?
Ton personnage a-t-il déjà eu une balle coincée dans le dos ?
Ton personnage a-t-il déjà eu une liaison avec un président ?
Ton personnage a-t-il déjà eu une relation avec Liam Payne ?
Ton personnage a-t-il déjà eu une relation avec Louis Tomlinson ?
Ton personnage a-t-il déjà eu une relation avec un asiatique ?
Ton personnage a-t-il déjà eu une relation avec un loup-garou ? 
Ton personnage a-t-il déjà fait des tournées mondiales ?
Ton personnage a-t-il déjà fait des vidéos avec Squeezie ?
Ton personnage a-t-il déjà fait des vidéos en rapport avec le cinéma ?
Ton personnage a-t-il déjà fait partie du classement du DjMag ?
Ton personnage a-t-il déjà fait partie du groupe "Mayhem" ?
Ton personnage a-t-il déjà fait un album solo ?
Ton personnage a-t-il déjà fait un duo avec un chanteur français ?
Ton personnage a-t-il déjà fait une apparition dans un James Bond ?
Ton personnage a-t-il déjà fêté son anniversaire ?
Ton personnage a-t-il déjà gagné la Ligue des Champions ?
Ton personnage a-t-il déjà gagné Roland Garros ?
Ton personnage a-t-il déjà gagné un tournoi du grand chelem ?
Ton personnage a-t-il déjà gagné une coupe du monde ?
Ton personnage a-t-il déjà gardé des enfants ?
Ton personnage a-t-il déjà habité à Paris ?
Ton personnage a-t-il déjà habité Québec ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Anderlecht ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Broadway ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Dofus ? 
Ton personnage a-t-il déjá joué à la Champions League ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Manchester ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Neuchâtel Xamax ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Nice ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Paris ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Tottenham ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Toulouse ? 
Ton personnage a-t-il déjà joué au FC Barcelone ?
Ton personnage a-t-il déjà joué au FC Nantes ?
Ton personnage a-t-il déjà joué au Milan AC ?
Ton personnage a-t-il déjà joué au Raja  ?
Ton personnage a-t-il déjà joué au Real Madrid ?
Ton personnage a-t-il déjà joué au stade de France ?
Ton personnage a-t-il déjà joué avec Mario Balotelli ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans "Walker Texas Ranger" ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans Kaamelott ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans le drama Ouran Host Club ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans un drama à succès ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans un film ? 
Ton personnage a-t-il déjà joué dans un film dramatique ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans un film français ? 
Ton personnage a-t-il déjà joué dans une comédie musicale ?
Ton personnage a-t-il déjà joué dans une publicité ?
Ton personnage a-t-il déjà joué en Angleterre ?
Ton personnage a-t-il déjà joué en Italie?
Ton personnage a-t-il déjà joué en NBA ?
Ton personnage a-t-il déjà joué pour la team aAa ?
Ton personnage a-t-il déjà joué pour le club italien de Napoli ?
Ton personnage a-t-il déjà joué pour Liverpool ?
Ton personnage a-t-il déjà joué un role de soldat ?
Ton personnage a-t-il déjà marché ?
Ton personnage a-t-il déjà participé à la série Kill The Patrick ?
Ton personnage a-t-il déjà participé à un grand prix de F1 ?
Ton personnage a-t-il déjà participé à une émission de télé ?
Ton personnage a-t-il déjà participé aux Nrj Music Awards ?
Ton personnage a-t-il déjà porté le numéro 9 ?
Ton personnage a-t-il déjà porté un appareil dentaire ?
Ton personnage a-t-il déjà posé nu ?
Ton personnage a-t-il déjà quitté le Barça ?
Ton personnage a-t-il déjà ressuscité ?
Ton personnage a-t-il déjà rompu avec une célébrité ?
Ton personnage a-t-il déjà roulé sur Hollywood Boulevard ?
Ton personnage a-t-il déjà sorti plus de 3 albums ?
Ton personnage a-t-il déjà teint ses cheveux en blond ?
Ton personnage a-t-il déjà tourné un clip sur la plage ?
Ton personnage a-t-il déjà tourné un film x sur un bâteau ?
Ton personnage a-t-il déjà trahi ?
Ton personnage a-t-il déjà travaillé avec une chaîne de télévision ?
Ton personnage a-t-il déjà travaillé pour la justice ?
Ton personnage a-t-il déjà travaillé pour la Nasa ? 
Ton personnage a-t-il déjà tué sa famille ?
Ton personnage a-t-il déjà tué un dragon ?
Ton personnage a-t-il déjà utilisé un micro-ondes ?
Ton personnage a-t-il déjà vécu aux Etat Unis ?
Ton personnage a-t-il déjà vécu en Belgique ?
Ton personnage a-t-il déjà vécu en couple avec toi ?
Ton personnage a-t-il déjà voyagé dans le temps ?
Ton personnage a-t-il déjà vu ta maison ?
Ton personnage a-t-il déjà vu ton visage ?
Ton personnage a-t-il déjà vu un dragon ?
Ton personnage a-t-il déjà vu un loup-garou ?
Ton personnage a-t-il déménagé récemment ?
Ton personnage a-t-il dépassé les 100 ans ?
Ton personnage a-t-il des ami(e)s ?
Ton personnage a-t-il des amis ?
Ton personnage a-t-il des amis humains ?
Ton personnage a-t-il des blessures sur une partie du corps ?
Ton personnage a-t-il des bouclettes ?
Ton personnage a-t-il des bras ?
Ton personnage a-t-il des cheveux ?
Ton personnage a-t-il des cheveux blancs ?
Ton personnage a-t-il des cheveux gris ?
Ton personnage a-t-il des clous plantés dans la tête ? 
Ton personnage a-t-il des cornes ?
Ton personnage a-t-il des crocs ?
Ton personnage a-t-il des demi soeurs ?
Ton personnage a-t-il des dents en diamant ?
Ton personnage a-t-il des dents pointues ?
Ton personnage a-t-il des dreads ?
Ton personnage a-t-il des écailles ?
Ton personnage a-t-il des enfants ?
Ton personnage a-t-il des enfants adultes ?
Ton personnage a-t-il des faux cheveux ?
ton personnage a-t-il des fréres ?
Ton personnage a-t-il des gardes du corps ?
Ton personnage a-t-il des grains de beauté ?
Ton personnage a-t-il des griffes ?
Ton personnage a-t-il des jambes ?
Ton personnage a-t-il des jumeaux ?
Ton personnage a-t-il des liens avec les services secrets ?
Ton personnage a-t-il des mains ?
Ton personnage a-t-il des mèches roses ?
Ton personnage a-t-il des ongles ?
Ton personnage a-t-il des oreilles ?
Ton personnage a-t-il des organes digestifs ?
Ton personnage a-t-il des origines fermiere ?
Ton personnage a-t-il des origines portuguaises ?
Ton personnage a-t-il des origines russes ?
Ton personnage a-t-il des parents célèbres ?
Ton personnage a-t-il des petits-enfants ?
Ton personnage a-t-il des pieds ?
Ton personnage a-t-il des piercings ?
Ton personnage a-t-il des pinces ?
Ton personnage a-t-il des piquants à la place des cheveux ?
Ton personnage a-t-il des piquants sur sa carapace ?
Ton personnage a-t-il des poils ?
Ton personnage a-t-il des poils et quatre pattes ?
Ton personnage a-t-il des poils ou des cheveux gris ?
Ton personnage a-t-il des poils sur le torse ?
Ton personnage a-t-il des pouvoirs célestes ?
Ton personnage a-t-il des pouvoirs divins ?
Ton personnage a-t-il des pouvoirs magiques ?
Ton personnage a-t-il des pouvoirs métaphysiques ? 
Ton personnage a-t-il des sabots ?
Ton personnage a-t-il des sentiments pour ta soeur ?
Ton personnage a-t-il des soeurs ?
Ton personnage a-t-il des super-pouvoirs ?
Ton personnage a-t-il des tâches noires sur sa fourrure jaune ?
Ton personnage a-t-il des tatouages ?
Ton personnage a-t-il des tentacules ?
Ton personnage a-t-il des toilettes personnelles ?
Ton personnage a-t-il des tresses ? 
Ton personnage a-t-il des yeux ?
Ton personnage a-t-il des yeux speciaux ?
Ton personnage a-t-il détruit beaucoup de voitures ?
Ton personnage a-t-il deux compagnes ?
Ton personnage a-t-il deux fils ?
Ton personnage a-t-il deux frères ?
Ton personnage a-t-il deux parents ?
Ton personnage a-t-il disparu avant ses 18 ans ?
Ton personnage a-t-il divorcé ?
Ton personnage a-t-il divorcé plusieurs fois ?
Ton personnage a-t-il donné son nom a une chanson ?
Ton personnage a-t-il du sang dans son corps ?
Ton personnage a-t-il du sang royal ?
Ton personnage a-t-il écrit "Orgueil et Préjugés" ?
Ton personnage a-t-il écrit des romans policier à succès ?
Ton personnage a-t-il écrit un témoignage de sa vie ? 
Ton personnage a-t-il élaboré une théorie qui porte son nom ?
Ton personnage a-t-il élevé des enfants ?
Ton personnage a-t-il encore son père  ?
Ton personnage a-t-il enregistré un tube avec Rihanna ?
Ton personnage a-t-il enseigné ?
Ton personnage a-t-il entraîné le Real Madrid ?
Ton personnage a-t-il entre 10 et 20 ans ?
Ton personnage a-t-il entre 20 et 25 ans ?
Ton personnage a-t-il entre 35 et 50 ans ?
Ton personnage a-t-il épousé un artiste connu ?
Ton personnage a-t-il été adopté ?
Ton personnage a-t-il été alcoolique ?
Ton personnage a-t-il été ami avec Amelia Pond ?
Ton personnage a-t-il été assassiné ?
Ton personnage a-t-il été brulé ?
Ton personnage a-t-il été brûlé au visage ? 
Ton personnage a-t-il été capturé ?
Ton personnage a-t-il été célèbre pour une comédie musicale ?
Ton personnage a-t-il été champion de France ?
Ton personnage a-t-il été champion du monde ?
Ton personnage a-t-il été champion NBA ?
Ton personnage a-t-il été condamné à mort ?
Ton personnage a-t-il été connu avant sa majorité ?
Ton personnage a-t-il été connu en mettant des vidéos sur Internet ?
Ton personnage a-t-il été créé par Matt Groening ?
Ton personnage a-t-il été élu ?
Ton personnage a-t-il été élu président au moins deux fois de suite ?
Ton personnage a-t-il été empereur ?
Ton personnage a-t-il été emprisonné ?
Ton personnage a-t-il été en couple avec un dirigeant politique?
Ton personnage a-t-il été enceinte de toi ?
Ton personnage a-t-il été exécuté ?
Ton personnage a-t-il été formé au Barça ?
Ton personnage a-t-il été formé au FC Barcelone ?
Ton personnage a-t-il été gendarme du côté de Saint Tropez ?
Ton personnage a-t-il été gravement battu ?
Ton personnage a-t-il été gros ? 
Ton personnage a-t-il été humain ?
Ton personnage a-t-il été impliqué\, à tort ou à raison\, dans un scandale sexuel ?
Ton personnage a-t-il été jury dans X Factor aux USA ? 
Ton personnage a-t-il été le capitaine emblématique de son équipe ?
Ton personnage a-t-il été marié ?
Ton personnage a-t-il été marié à un roi ?
Ton personnage a-t-il été marié plusieurs fois ?
Ton personnage a-t-il été médaillé olympique ?
Ton personnage a-t-il été médaillé olympique à Sochi ?
Ton personnage a-t-il été ministre ?
Ton personnage a-t-il été miss ?
Ton personnage a-t-il été modérateur du forum 15-18 ans de jeuxvideo.com ?
Ton personnage a-t-il été pape ?
Ton personnage a-t-il été plusieurs fois champion du monde ?
Ton personnage a-t-il été poursuivi par la police ?
Ton personnage a-t-il été premier ministre ?
Ton personnage a-t-il été président ?
Ton personnage a-t-il été président de la république française ? 
Ton personnage a-t-il été pris de force dans un gang ?
Ton personnage a-t-il été prisonnier politique ?
Ton personnage a-t-il été publié dans Spirou ?
Ton personnage a-t-il été recherché mondialement ?
Ton personnage a-t-il été remplacé par un autre ?
Ton personnage a-t-il été repris dans un comédie musicale ?
Ton personnage a-t-il été roi ?
Ton personnage a-t-il été séparé de ses parents ? 
Ton personnage a-t-il été torturé ?
Ton personnage a-t-il été touché par la foudre ?
Ton personnage a-t-il été transformé en vampire récemment ?
Ton personnage a-t-il été très populaire ?
Ton personnage a-t-il été tué par les américains ?
Ton personnage a-t-il été un enfant star ?
Ton personnage a-t-il été un Vampire Augustine ?
Ton personnage a-t-il été une femme battue ?
Ton personnage a-t-il étudié en France ?
Ton personnage a-t-il eu affaire à la justice ?
Ton personnage a-t-il eu des enfants récemment?
Ton personnage a-t-il eu des problèmes de santé ?
Ton personnage a-t-il eu des soucis avec la justice américaine ?
Ton personnage a-t-il eu des visions ?
Ton personnage a-t-il eu les cheveux rouges ?
Ton personnage a-t-il eu quelques problèmes avec la justice précédemment ?
Ton personnage a-t-il eu son Bac ? 
Ton personnage a-t-il eu un bébé récemment ?
Ton personnage a-t-il eu un certain succès aux Etats-Unis ?
Ton personnage a-t-il eu un fils célèbre ?
Ton personnage a-t-il eu une altercation avec Chris Brown ?
Ton personnage a-t-il eu une aventure avec une célébrité ?
Ton personnage a-t-il eu une aventure extra-conjugale ?
Ton personnage a-t-il eu une histoire qui a mal tourné avec La Fouine ?
Ton personnage a-t-il eu une maladie grave ?
Ton personnage a-t-il eu une mort subite ?
Ton personnage a-t-il eu une mort violente ?
Ton personnage a-t-il eu une relation avec Johnny Depp ?
Ton personnage a-t-il exactement deux enfants ?
Ton personnage a-t-il fait avancer la science ?
Ton personnage a-t-il fait carrière dans un groupe ?
Ton personnage a-t-il fait de la prison ?
Ton personnage a-t-il fait de la télé-réalité ?
Ton personnage a-t-il fait des vidéos avec Cyprien ? 
Ton personnage a-t-il fait des vidéos pour le Golden Moustache ?
Ton personnage a-t-il fait le tour du monde ? 
Ton personnage a-t-il fait les championnats du monde de judo à Paris ?
Ton personnage a-t-il fait partie de la tournée mondiale MDNA de Madonna ?
Ton personnage a-t-il fait partie des Beatles ?
Ton personnage a-t-il fait partie des Who ?
Ton personnage a-t-il fait sa première apparition dans un film en noir et blanc ?
Ton personnage a-t-il fait son service militaire ?
Ton personnage a-t-il fait un tube dans les années 90 ?
Ton personnage a-t-il fait un tube en 2012 ?
Ton personnage a-t-il fait une carriere solo ?
Ton personnage a-t-il fait une carrière solo de chanteur ?
Ton personnage a-t-il fini tragiquement ?
Ton personnage a-t-il fondé une ville ?
Ton personnage a-t-il formé un duo connu avec une autre personne ?
Ton personnage a-t-il gagné plusieurs fois le tournoi de Roland Garros ?
Ton personnage a-t-il grandi au Canada ?
Ton personnage a-t-il habité en Inde ?
Ton personnage a-t-il interprété "La Solitudine" ?
Ton personnage a-t-il interprété une chanson avec M.Pokora ?
Ton personnage a-t-il inventé le moon walk ?
Ton personnage a-t-il inventé sa propre danse ? 
Ton personnage a-t-il inventé un type de moteur ?
Ton personnage a-t-il joué à Arsenal ?
Ton personnage a-t-il joué à Barcelone ?
Ton personnage a-t-il joué à Clermont Ferrand ?
Ton personnage a-t-il joué au LOSC ?
Ton personnage a-t-il joué au PSG ?
Ton personnage a-t-il joué au TFC ?
Ton personnage a-t-il joué avec des acteurs français ?
Ton personnage a-t-il joué avec Richard Gere ?
Ton personnage a-t-il joué dans " La Boum" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "24 heures chrono" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Alerte à Malibu" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Astérix et Obélix mission Cléopatre" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Camping" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Coco" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Le Parrain" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Le Seigneur des Anneaux" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Pokétruth" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Prince of persia" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Scarface" ?
Ton personnage a-t-il joué dans "Spider-man" ?
Ton personnage a-t-il joué dans Alerte Cobra ?
Ton personnage a-t-il joué dans des films connus ?
Ton personnage a-t-il joué dans des westerns ?
Ton personnage a-t-il joué dans Expendables ?
Ton personnage a-t-il joué dans Gravity ?
Ton personnage a-t-il joué dans Intouchable ?
Ton personnage a-t-il joué dans la série "Two Boys One Girl" ?
Ton personnage a-t-il joué dans la série H ?
Ton personnage a-t-il joué dans la série Soda ?
Ton personnage a-t-il joué dans La Vraie Vie des Profs ?
Ton personnage a-t-il joué dans le film "Les Visiteurs" ?
Ton personnage a-t-il joué dans le film "Moulin Rouge" ?
Ton personnage a-t-il joué dans le film "Very Bad Trip" ? 
Ton personnage a-t-il joué dans Le Hobbit ?
Ton personnage a-t-il joué dans le roi soleil ?
Ton personnage a-t-il joué dans les Simpson ?
Ton personnage a-t-il joué dans Men in Black ?
Ton personnage a-t-il joué dans Pirates des Caraïbes ?
Ton personnage a-t-il joué dans Stargate ?
Ton personnage a-t-il joué dans Titanic ?
Ton personnage a-t-il joué dans Transformers ?
Ton personnage a-t-il joué dans un "Batman" ?
Ton personnage a-t-il joué dans un film avec des pirates ?
Ton personnage a-t-il joué dans un film avec des zombies ?
Ton personnage a-t-il joué dans un film avec son fils ?
Ton personnage a-t-il joué dans un film Bollywood ?
Ton personnage a-t-il joué dans un film de super héro ?
Ton personnage a-t-il joué dans un film sorti en 2012 ?
Ton personnage a-t-il joué dans une série se déroulant sur une plage ?
Ton personnage a-t-il joué dans une série sur les jeunes ?
Ton personnage a-t-il joué dans une suite de films (genre trilogie : Matrix\, Blad\, etc.) ?
Ton personnage a-t-il joué dans une trilogie ?
Ton personnage a-t-il joué dans Voyage au centre de la terre ? 
Ton personnage a-t-il joué des rôles où il possédait des pouvoirs surnaturels ?
Ton personnage a-t-il joué en équipe de France ?
Ton personnage a-t-il joué en ligue 1 ?
Ton personnage a-t-il joué le rôle de 007 ?
Ton personnage a-t-il joué lors de la coupe du monde 1998 ?
Ton personnage a-t-il joué lors de la coupe du monde 2010 de football ?
Ton personnage a-t-il joué pour le Bayern Munich ?
Ton personnage a-t-il joué pour son équipe nationale ?
Ton personnage a-t-il joué un clown ?
Ton personnage a-t-il joué un match en coupe du monde 2006 ?
Ton personnage a-t-il joué un rôle à Austerlitz ?
Ton personnage a-t-il joué un rôle dans la mafia ?
Ton personnage a-t-il joué un rôle important dans une guerre mondiale ?
Ton personnage a-t-il la barbe tressée ?
Ton personnage a-t-il la cote auprès des filles ?
Ton personnage a-t-il la même coupe que Justin Bieber ?
Ton personnage a-t-il la même mère que toi ?
Ton personnage a-t-il la même voix que Cécile Duflot ?
Ton personnage a-t-il la moitié du crâne rasé ? 
Ton personnage a-t-il la peau blanche ?
Ton personnage a-t-il la peau claire ?
Ton personnage a-t-il la peau mate ?
Ton personnage a-t-il la peau verte ?
Ton personnage a-t-il la tête rasée ?
Ton personnage a-t-il le crâne dégarni ?
Ton personnage a-t-il le don de faire bouger les choses ?
Ton personnage a-t-il le même ADN que toi ?
Ton personnage a-t-il le même âge que toi ?
Ton personnage a-t-il le même père que toi ?
Ton personnage a-t-il le même sang que toi ?
Ton personnage a-t-il le permis de conduire ?
Ton personnage a-t-il le plus souvent des cheveux longs ?
Ton personnage a-t-il le pouvoir de faire réchauffer les choses ?
Ton personnage a-t-il le visage marqué par des cicatrices ?
Ton personnage a-t-il les bras croisés ?
Ton personnage a-t-il les cheveux bleu foncé ?
Ton personnage a-t-il les cheveux bleus ?
Ton personnage a-t-il les cheveux blonds ?
Ton personnage a-t-il les cheveux bouclés ?
Ton personnage a-t-il les cheveux bruns ?
Ton personnage a-t-il les cheveux clairs ?
Ton personnage a-t-il les cheveux couramment bleus ?
Ton personnage a-t-il les cheveux courts ?
Ton personnage a-t-il les cheveux en pétard ?
Ton personnage a-t-il les cheveux frisés ?
Ton personnage a-t-il les cheveux grisatres ?
Ton personnage a-t-il les cheveux jaune ?
Ton personnage a-t-il les cheveux longs ? 
Ton personnage a-t-il les cheveux noirs ?
Ton personnage a-t-il les cheveux orange ?
Ton personnage a-t-il les cheveux rasés ?
Ton personnage a-t-il les cheveux rastas ?
Ton personnage a-t-il les cheveux rouges/roux ?
Ton personnage a-t-il les cheveux roux ?
Ton personnage a-t-il les cheveux vert ?
Ton personnage a-t-il les cheveux violets ?
Ton personnage a-t-il les dents écartées ?
Ton personnage a-t-il les dents jaunes ?
Ton personnage a-t-il les dents usées ?
Ton personnage a-t-il les oreilles pointues ?
Ton personnage a-t-il les pieds palmés ?
Ton personnage a-t-il les poils longs ?
Ton personnage a-t-il les yeux blancs ?
Ton personnage a-t-il les yeux bleus ?
Ton personnage a-t-il les yeux bridés ?
Ton personnage a-t-il les yeux globuleux ?
Ton personnage a-t-il les yeux rouges ?
Ton personnage a-t-il les yeux très bleus ?
Ton personnage a-t-il les yeux violets ?
Ton personnage a-t-il longtemps porté une robe jaune ?
Ton personnage a-t-il marqué au moins 20 buts en une saison ?
Ton personnage a-t-il mauvaise haleine?
Ton personnage a-t-il mené une révolte ?
Ton personnage a-t-il mis un terme à sa carrière ?
Ton personnage a-t-il moins de 10 ans ?
Ton personnage a-t-il moins de 18 ans ?
Ton personnage a-t-il moins de 20 ans ?
Ton personnage a-t-il moins de 25 ans ?
Ton personnage a-t-il moins de 40 ans ?
Ton personnage a-t-il moins de 5 ans ?
Ton personnage a-t-il parfois les cheveux violets ?
Ton personnage a-t-il parfois quelque chose sur son dos ?
Ton personnage a-t-il participé à "1789 les Amants de la Bastille" ?
Ton personnage a-t-il participé à la 4eme grande guerre ninja ? 
Ton personnage a-t-il participé a la coupe du monde de rugby 2007 ?
Ton personnage a-t-il participé à la maison du bluff ?
Ton personnage a-t-il participé à la Nouvelle Star ? 
Ton personnage a-t-il participé à la première guerre mondiale ?
Ton personnage a-t-il participé à la propagande allemande ?
Ton personnage a-t-il participé à la seconde guerre mondiale ?
Ton personnage a-t-il participé à la série Skyfight ?
Ton personnage a-t-il participé à Rap Contenders ?
Ton personnage a-t-il participé à Splash le grand plongeon ?
Ton personnage a-t-il participé à The Voice ?
Ton personnage a-t-il participé à un ou plusieurs épisodes de la série "Friends" ?
Ton personnage a-t-il participé à une émission de recherche de jeunes talents (star academy\, nouvelle star...) ?
Ton personnage a-t-il participé à une guerre ?
Ton personnage a-t-il participé à X Factor UK ?
Ton personnage a-t-il participé au tour de France ?
Ton personnage a-t-il participé aux jeux olympiques ?
Ton personnage a-t-il participé aux Marseillais à Rio ?
Ton personnage a-t-il perdu la Coupe du monde en 2006 ?
Ton personnage a-t-il perdu la mémoire ?
Ton personnage a-t-il perdu ses parents ?
Ton personnage a-t-il perdu son frère ?
Ton personnage a-t-il perdu un membre de son corps ?
Ton personnage a-t-il perdu un oeil ?
Ton personnage a-t-il peu de cheveux ?
Ton personnage a-t-il plus de 100 000 abonnés sur Youtube ?
Ton personnage a-t-il plus de 1000 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 12 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 15 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 18 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 2 enfants ?
Ton personnage a-t-il plus de 25 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 30 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 35 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 45 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 50 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 70 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 900 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de deux yeux ?
Ton personnage a-t-il plusieurs enfants ?
Ton personnage a-t-il plusieurs femmes ? 
Ton personnage a-t-il plusieurs frères ?
Ton personnage a-t-il plusieurs talents ?
Ton personnage a-t-il plusieurs têtes ?
Ton personnage a-t-il plusieurs visages ?
Ton personnage a-t-il porté des couettes ?
Ton personnage a-t-il pour projet de gouverner le monde ?
Ton personnage a-t-il pris sa retraite ?
Ton personnage a-t-il publié des photos choquantes sur le net ?
Ton personnage a-t-il quelque chose à vendre ?
Ton personnage a-t-il rapport avec des souris ?
Ton personnage a-t-il realisé beaucoup de westerns ?
Ton personnage a-t-il réalisé le film "This is Us" ?
Ton personnage a-t-il récemment signé au FC Barcelone ?
Ton personnage a-t-il reçu un prix Nobel ?
Ton personnage a-t-il réellement existé ?
Ton personnage a-t-il remporté le concours de la Star Academy ?
Ton personnage a-t-il rencontré le succès grâce à un jeu One Piece ?
Ton personnage a-t-il repris "Formidable" de Stromae ?
Ton personnage a-t-il repris "Unconditionally" de Katy Perry ?
Ton personnage a-t-il repris des chansons japonaises ou coréennes ?
Ton personnage a-t-il sa marionnette dans "les Guignols" ?
Ton personnage a-t-il sa propre marque de vêtements ?
Ton personnage a-t-il sa propre série Marvel ?
Ton personnage a-t-il servi un roi ?
Ton personnage a-t-il ses deux mains ?
Ton personnage a-t-il signé les papiers de son divorce ?
Ton personnage a-t-il son crâne dégarni ?
Ton personnage a-t-il son propre show télé ?
Ton personnage a-t-il sorti un album en 2011 ?
Ton personnage a-t-il sorti un single qui a cartonné ?
Ton personnage a-t-il souvent eu des roles comiques ?
Ton personnage a-t-il souvent la barbe mal rasée ?
Ton personnage a-t-il souvent un bonnet ?
Ton personnage a-t-il souvent une casquette et bandana ?
Ton personnage a-t-il subi une opération chirurgicale ?
Ton personnage a-t-il subi une rupture amoureuse ?
Ton personnage a-t-il succédé à Staline ?
Ton personnage a-t-il tenu un rôle principal au cinéma étant enfant ?
Ton personnage a-t-il tourné dans une série se déroulant à New York ?
Ton personnage a-t-il tourné des films en France ?
Ton personnage a-t-il tourné un clip avec Mister V ?
Ton personnage a-t-il tous ses doigts ?
Ton personnage a-t-il travaillé à Fort Boyard ?
Ton personnage a-t-il travaillé au Moyen-Orient ?
Ton personnage a-t-il travaillé dans le cinéma X ?
Ton personnage a-t-il travaillé pour TF1 ?
Ton personnage a-t-il travaillé sur Canal ?
Ton personnage a-t-il triché lors de matchs de football ? 
Ton personnage a-t-il trouvé la mort dans un accident de la circulation ?
Ton personnage a-t-il tué des enfants ?
Ton personnage a-t-il tué des hommes ?
Ton personnage a-t-il tué des personnes innocentes ?
Ton personnage a-t-il tué un membre de sa famille ?
Ton personnage a-t-il un accent belge ?
Ton personnage a-t-il un accent du sud de la France ?
Ton personnage a-t-il un accent italien ? 
Ton personnage a-t-il un age proche du tien ?
Ton personnage a-t-il un animal de compagnie ?
Ton personnage a-t-il un appareil dentaire ?
Ton personnage a-t-il un associé ?
Ton personnage a-t-il un bandeau sur la tête ?
Ton personnage a-t-il un bandeau sur le visage ?
Ton personnage a-t-il un beau dos ?
Ton personnage a-t-il un beau sourire ?
Ton personnage a-t-il un bec ?
Ton personnage a-t-il un bikini noir ?
Ton personnage a-t-il un bon niveau en jeux vidéo ?
Ton personnage a-t-il un bon téléphone portable ?
Ton personnage a-t-il un cache-oeil ?
Ton personnage a-t-il un cerveau ?
Ton personnage a-t-il un chapeau de paille ?
Ton personnage a-t-il un chapeau particulier ?
Ton personnage a-t-il un chien virtuel nommé Fluffy ?
Ton personnage a-t-il un coéquipier ?
Ton personnage a-t-il un coeur ?
Ton personnage a-t-il un coeur en or ?
Ton personnage a-t-il un compte Ask ? 
Ton personnage a-t-il un compte Facebook ?
Ton personnage a-t-il un conjoint célèbre ?
Ton personnage a-t-il un conjoint français ?
Ton personnage a-t-il un corps de rêve ?
Ton personnage a-t-il un coté monstrueux ?
Ton personnage a-t-il un côté sombre ?
Ton personnage a-t-il un côté très mystérieux ?
Ton personnage a-t-il un défaut phyique très voyant ?
Ton personnage a-t-il un emploi ?
Ton personnage a-t-il un enfant ? 
Ton personnage a-t-il un fils ?
Ton personnage a-t-il un fils et une fille ?
Ton personnage a-t-il un fils qui joue lui aussi au football ?
Ton personnage a-t-il un frère ?
Ton personnage a-t-il un frère aussi connu que lui ?
Ton personnage a-t-il un frère célèbre ?
Ton personnage a-t-il un frère jumeau ?
Ton personnage a-t-il un frère ou une soeur ? 
Ton personnage a-t-il un grain de beauté sur le front ?
Ton personnage a-t-il un grand frère ?
Ton personnage a-t-il un grand menton ?
Ton personnage a-t-il un grand nez ?
Ton personnage a-t-il un grand tatouage sur le bas-ventre ?
Ton personnage a-t-il un grand-parent célèbre ?
Ton personnage a-t-il un gros posterieur ?
Ton personnage a-t-il un gros ventre ?
Ton personnage a-t-il un handicap ?
Ton personnage a-t-il un journal intime ? 
Ton personnage a-t-il un jumeau ?
Ton personnage a-t-il un jumeau ou une jumelle ?
Ton personnage a-t-il un lien avec celui que tu aimes ?
Ton personnage a-t-il un lien avec la bande dessinée ?
Ton personnage a-t-il un lien avec la Bretagne?
Ton personnage a-t-il un lien avec la communauté minecraftienne ?
Ton personnage a-t-il un lien avec la médecine ?
Ton personnage a-t-il un lien avec la pauvreté ?
Ton personnage a-t-il un lien avec Lady Gaga ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le 11 septembre ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le désert ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le jeu "Amour Sucré" ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le jeu Guild Wars ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le milieu automobile ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le nucléaire ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le Paris-Saint-Germain ?
Ton personnage a-t-il un lien avec les One Direction ?
Ton personnage a-t-il un lien avec Teruki de An Cafe ?
Ton personnage a-t-il un lien avec The Vamps ?
Ton personnage a-t-il un lien avec un robot ?
Ton personnage a-t-il un lien avec une princesse ?
Ton personnage a-t-il un lien de parenté avec les One Direction ?
Ton personnage a-t-il un lien de parenté avec toi ?
Ton personnage a-t-il un lien très proche avec un de tes enfants ?
Ton personnage a-t-il un long cou ?
Ton personnage a-t-il un M gravé sur le front ?
Ton personnage a-t-il un maître ?
Ton personnage a-t-il un membre de la famille au moins aussi célèbre que lui ?
Ton personnage a-t-il un métier artistique ?
Ton personnage a-t-il un métier?
Ton personnage a-t-il un nez crochu ?
Ton personnage a-t-il un nez très particulier ?
Ton personnage a-t-il un nom à consonance étrangère ?
Ton personnage a-t-il un nom à consonnance russe ?
Ton personnage a-t-il un nom avec une signification ?
Ton personnage a-t-il un nom bizarre ?
Ton personnage a-t-il un nom composé ?
Ton personnage a-t-il un nom de famille à consonance anglophone ?
Ton personnage a-t-il un nombril ?
Ton personnage a-t-il un oeil bandé ?
Ton personnage a-t-il un oeil rouge ?
Ton personnage a-t-il un ou des parent(s) célèbre(s) ?
Ton personnage a-t-il un père célèbre ?
Ton personnage a-t-il un père rappeur ?
Ton personnage a-t-il un petit frère ?
Ton personnage a-t-il un poste important au Vatican ?
Ton personnage a-t-il un pouvoir spécial ?
Ton personnage a-t-il un prénom bizarre ?
Ton personnage a-t-il un prénom composé ?
Ton personnage a-t-il un prénom hors du commun ?
Ton personnage a-t-il un prénom musulman ?
Ton personnage a-t-il un quelconque lien avec la Mort ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec "Beyond Two Souls" ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec "Touche pas à mon poste !" ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Alexandre le Grand ? 
Ton personnage a-t-il un rapport avec Connor Ball ? 
Ton personnage a-t-il un rapport avec des enfants ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec des extra-terrestres ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec des jeux de tir ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec des lianes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec des vampires ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec des voitures ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Dofus ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la 3DS ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la BD Marvel ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la Bible ? 
Ton personnage a-t-il un rapport avec la botanique ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la couleur rouge ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la danse ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la famine ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la géométrie ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la lave ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la magie ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la Maison Blanche ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la mer ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la montagne ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la musique metal ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la neige ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la nourriture ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la réalité virtuelle ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la religion ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la royauté ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la saga Halo?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le ciel ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le Club Rézo ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le dindon ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le froid ? 
Ton personnage a-t-il un rapport avec le Hard Corner ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le jeu Dark Souls ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le jeu Red Dead Redemption ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le journalisme ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le mileu végétal ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le milieu culturel ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le milieu du football freestyle ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le milieu du sport ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le milieu médical ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le monde culinaire (cuisine) ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le monde de la beauté ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le monde des légumes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le monde militaire ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le monde vétérinaire ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le nord de la France ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le pain ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le parc Disneyland Paris ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le patronat ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le reggae ?
ton personnage a-t-il un rapport avec le retro-gaming ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le sable ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le sexe ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le sud de la France ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le Titanic ? 
Ton personnage a-t-il un rapport avec leagues of legends ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les animaux ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les armes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les bonbons ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les cartes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les cieux ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les dinosaures ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les éclairs ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les génies ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les insectes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les licornes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les pièces jaunes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les plantes ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les serpents ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les signes du Zodiaque ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les transports publics ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Louis Tomlinson ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Marseille ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Satan ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec ton frere/soeur ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec ton travail ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec un aliment ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec un cochon ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec un fromage ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec un hôtel ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec une planète autre que la Terre ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Versailles ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec Wati B ?
Ton personnage a-t-il un rapport quelconque avec un dragon ? 
Ton personnage a-t-il un regard très doux ? 
Ton personnage a-t-il un rival ?
Ton personnage a-t-il un rôle religieux ?
Ton personnage a-t-il un rôle secondaire ?
Ton personnage a-t-il un short vert kaki ?
Ton personnage a-t-il un signe distinctif sur le visage ?
Ton personnage a-t-il un sniper ?
Ton personnage a-t-il un sourire sadique ?
Ton personnage a-t-il un sous-fifre à ses ordres ?
Ton personnage a-t-il un style gothique ?
Ton personnage a-t-il un supérieur ?
Ton personnage a-t-il un surnom célèbre ?
Ton personnage a-t-il un surnom connu ?
Ton personnage a-t-il un tatouage à proximité de son oeil ?
Ton personnage a-t-il un tatouage au cou ?
Ton personnage a-t-il un tatouage au visage ?
Ton personnage a-t-il un tatouage sur la joue ?
Ton personnage a-t-il un tatouage sur le bassin ?
Ton personnage a-t-il un tatouage sur le bras ?
Ton personnage a-t-il un tatouage sur le bras droit ?
Ton personnage a-t-il un tatouage sur le ventre ?
Ton personnage a-t-il un tournevis sonique ?
Ton personnage a-t-il un uniforme ? 
Ton personnage a-t-il une activité dangereuse ?
Ton personnage a-t-il une adresse MSN ?
Ton personnage a-t-il une apparence enfantine ?
Ton personnage a-t-il une apparence féline ?
Ton personnage a-t-il une apparence féminine?
Ton personnage a-t-il une apparence humaine ?
Ton personnage a-t-il une barbe bleue ?
Ton personnage a-t-il une barbe noire ?
Ton personnage a-t-il une barbe réputée magnifique ?
Ton personnage a-t-il une belle voix ?
Ton personnage a-t-il une bonne réputation ?
Ton personnage a-t-il une bonne santé ?
Ton personnage a-t-il une bosse sur le dos ?
Ton personnage a-t-il une bouche ?
Ton personnage a-t-il une canne ?
Ton personnage a-t-il une carrière internationale ?
Ton personnage a-t-il une cicatrice ?
Ton personnage a-t-il une coiffure particulière ?
Ton personnage a-t-il une combinaison rouge ?
Ton personnage a-t-il une coupe au carré ?
Ton personnage a-t-il une couronne ? 
Ton personnage a-t-il une crête sur la tête ? 
Ton personnage a-t-il une dentition abominable?
Ton personnage a-t-il une double identité ?
Ton personnage a-t-il une drôle de coiffure ?
Ton personnage a-t-il une drôle de coupe de cheveux ?
Ton personnage a-t-il une épée ?
Ton personnage a-t-il une face cachée ?
Ton personnage a-t-il une fille ? 
Ton personnage a-t-il une fille adoptive ? 
Ton personnage a-t-il une flamme sur la tête ?
Ton personnage a-t-il une forte pilosité ?
Ton personnage a-t-il une fourrure ?
Ton personnage a-t-il une grande mèche blonde ?
Ton personnage a-t-il une grande soeur ?
Ton personnage a-t-il une grosse poitrine ?
Ton personnage a-t-il une grosse voix ?
Ton personnage a-t-il une hache ?
Ton personnage a-t-il une intelligence artificielle ?
Ton personnage a-t-il une jolie compagne ?
Ton personnage a-t-il une langue très longue ?
Ton personnage a-t-il une longue queue ?
Ton personnage a-t-il une marque sur le front ?
Ton personnage a-t-il une marque/cicatrice sur le visage ?
Ton personnage a-t-il une mèche devant les yeux ?
Ton personnage a-t-il une mère divine ?
Ton personnage a-t-il une moto ?
Ton personnage a-t-il une moustache blanche ?
Ton personnage a-t-il une nationalité européenne ?
Ton personnage a-t-il une odeur bizarre ?
Ton personnage a-t-il une odeur infecte ?
Ton personnage a-t-il une ou plusieurs ailes ?
Ton personnage a-t-il une particule à son nom ?
Ton personnage a-t-il une petite amie ?
Ton personnage a-t-il une petite fille ?
Ton personnage a-t-il une petite poitrine ?
Ton personnage a-t-il une petite soeur ?
Ton personnage a-t-il une poitrine généreuse ?
Ton personnage a-t-il une préférence pour les hommes ?
Ton personnage a-t-il une queue ?
Ton personnage a-t-il une queue de cheval ?
Ton personnage a-t-il une queue en tire-bouchon ?
Ton personnage a-t-il une relation avec un de ses employés ?
Ton personnage a-t-il une relation avec un Vocaloid aux cheveux violets ?
Ton personnage a-t-il une renommée mondiale ?
Ton personnage a-t-il une réputation de pyromane ?
Ton personnage a-t-il une sainte parole ?
Ton personnage a-t-il une sexualité épanouie ?
Ton personnage a-t-il une soeur ?
Ton personnage a-t-il une soeur ou un frère connu ?
Ton personnage a-t-il une trace sur le front ?
Ton personnage a-t-il une voix aiguë ?
Ton personnage a-t-il une voix de canard ?
Ton personnage a-t-il une voix legèrement rauque ?
Ton personnage a-t-il vécu au 19e siècle ?
Ton personnage a-t-il vécu au 20ième siècle ?
Ton personnage a-t-il vécu au temps des romains ?
Ton personnage a-t-il vécu chez toi ?
Ton personnage a-t-il vécu en Israel ?
Ton personnage a-t-il vécu lors de la seconde guerre mondiale ?
Ton personnage a-t-il vécu pendant une guerre ? 
Ton personnage a-t-il vendu des disques ?
Ton personnage a-t-il visité Jérusalem ?
Ton personnage a-t-il voté pour Nicolas Sarkozy ?
Ton personnage a-t-il voté pour Ségolène Royal en 2007 ?
Ton personnage a-t-il voulu tuer son neveu du futur ?
Ton personnage a-t-il vu ses enfants grandir ?
Ton personnage a-t-il\, de près ou de loin\, un rapport avec Nintendo ?
Ton personnage accepterait-il de coucher avec toi ?
Ton personnage aide-t-il le héros à résoudre des enquêtes ?
Ton personnage aime-t-il bavarder avec sa pelle ?
Ton personnage aime-t-il beaucoup sa maman ?
Ton personnage aime-t-il dessiner ?
Ton personnage aime-t-il faire du mal ?
Ton personnage aime-t-il jouer avec le feu ?
Ton personnage aime-t-il la chasse ?
Ton personnage aime-t-il la destruction ?
Ton personnage aime-t-il la nourriture ? 
Ton personnage aime-t-il la salade ?
Ton personnage aime-t-il la viande ?
Ton personnage aime-t-il le basketball ? 
Ton personnage aime-t-il le chocolat ?
Ton personnage aime-t-il le fromage ?
Ton personnage aime-t-il le miel ?
Ton personnage aime-t-il le pain ?
Ton personnage aime-t-il le poulet ?
Ton personnage aime-t-il le rap ?
Ton personnage aime-t-il le sang ?
Ton personnage aime-t-il le sexe ?
Ton personnage aime-t-il le style de musique metal ? 
Ton personnage aime-t-il les armes?
Ton personnage aime-t-il les bananes ?
Ton personnage aime-t-il les belles femmes ?
Ton personnage aime-t-il les blagues ?
Ton personnage aime-t-il les caresses ?
Ton personnage aime-t-il les carottes ?
Ton personnage aime-t-il les cascades très dangereuses ? 
Ton personnage aime-t-il les chevaux ?
Ton personnage aime-t-il les énigmes ?
Ton personnage aime-t-il les femmes ?
Ton personnage aime-t-il les fleurs ?
Ton personnage aime-t-il les forêts ?
Ton personnage aime-t-il les glaces ?
Ton personnage aime-t-il les hamburgers ?
Ton personnage aime-t-il les hommes ?
Ton personnage aime-t-il les humains ? 
Ton personnage aime-t-il les jeunes ?
Ton personnage aime-t-il les lasagnes ?
Ton personnage aime-t-il les ordinateurs ?
Ton personnage aime-t-il les os ?
Ton personnage aime-t-il les pains au chocolat ?
Ton personnage aime-t-il les pâtes ?
Ton personnage aime-t-il les pizzas ?
Ton personnage aime-t-il les pommes de terre ?
Ton personnage aime-t-il les poupées ?
Ton personnage aime-t-il les spaghettis bolognaise?
Ton personnage aime-t-il les tatouages ?
Ton personnage aime-t-il les vêtements feminins ?
Ton personnage aime-t-il manger ?
Ton personnage aime-t-il porter des perruques ?
Ton personnage aime-t-il porter des strings ? 
Ton personnage aime-t-il poser des questions ?
Ton personnage aime-t-il provoquer ?
Ton personnage aime-t-il se déhancher en vidéo ?
Ton personnage aime-t-il son nounours ?
Ton personnage aime-t-il tes fesses ?
Ton personnage aime-t-il torturer les gens en quelque sorte ?
Ton personnage aime-t-il Violetta ?
Ton personnage anime-t-il "Les Enfants de la télé" ?
Ton personnage anime-t-il "Qui veut gagner des millions" ?
Ton personnage anime-t-il un blog pour les hommes ?
Ton personnage anime-t-il un évènement ?
Ton personnage anime-t-il un jeu télé où il faut trouver des réponses ?
Ton personnage anime-t-il un podcast ?
Ton personnage apparaît-il dans "La Famille Pierrafeu" ?
Ton personnage apparaît-il dans "Le dîner de con" ?
Ton personnage apparaît-il dans "Le Hobbit" ?
Ton personnage apparaît-il dans "Les Quatre Fantastiques" ?
Ton personnage apparaît-il dans "Mission impossible" ?
Ton personnage apparaît-il dans "Rémi le Radis" ? 
Ton personnage apparaît-il dans Allo Nabilla ma famille en Californie sur NRJ12 ?
Ton personnage apparaît-il dans Hunger Games 2 ?
Ton personnage apparaît-il dans la Bible ?
Ton personnage apparaît-il dans La Reine des Neiges ?
Ton personnage apparaît-il dans la série "Inazuma Eleven" ?
Ton personnage apparaît-il dans la série "Les Marseillais à Miami" ?
Ton personnage apparaît-il dans le film "The amazing Spider-man" ?
Ton personnage apparaît-il dans le jeu "Super Smash Bros" ?
Ton personnage apparaît-il dans le jeu GTA ?
Ton personnage apparaît-il dans le roman "Le Trône de fer" ?
Ton personnage apparait-il dans les bronzés ?
Ton personnage apparaît-il dans Mario Kart ?
Ton personnage apparaît-il dans Peter Pan ?
Ton personnage apparaît-il dans Super Mario Bros 2 ?
Ton personnage apparaît-il dans tes fantasmes ?
Ton personnage apparaît-il dans Toy Story ?
Ton personnage apparaît-il dans un manga pour fille ?
Ton personnage apparaît-il dans une série de science-fiction ?
Ton personnage apparait-il dans une série diffusée sur M6 ?
Ton personnage apparaît-il en public avec des vêtements osés ?
Ton personnage apparaît-il souvent sur la chaîne D17 ?
Ton personnage apparaît-il sur Canal   ?
Ton personnage apparaît-il sur Disney Channel ?
Ton personnage apparaît-il sur jeuxvideo.com ?
Ton personnage apparaît-il sur la chaîne D8 ?
Ton personnage apparaît-il sur Nrj 12 ?
Ton personnage apparaît-il sur W9 ?
Ton personnage appartient-il a la série des Final Fantasy ?
Ton personnage appartient-il à la série des Tales of ?
Ton personnage appartient-il à la série des Warcraft ?
Ton personnage appartient-il à la série Metal Gear Solid ?
Ton personnage appartient-il à la série Resident Evil ?
Ton personnage appartient-il à la TeamKigyar ?
Ton personnage appartient-il à un club ?
Ton personnage appartient-il à une ancienne civilisation ?
Ton personnage appartient-il à une espèce animale existante ?
Ton personnage appartient-il a une organisation terroriste musulmane ?
Ton personnage appartient-il à une troupe ?
Ton personnage appartient-il au jeu Touhou ? 
Ton personnage arbitre-t-il Intervilles ? 
Ton personnage arbore-t-il des oreilles de chat par moment ? 
Ton personnage arbore-t-il un bonnet rouge ?
Ton personnage arbore-t-il une mèche de cheveux violette ?
Ton personnage attaque-t-il avec un laser ?
Ton personnage avale-t-il ses ennemis ?
Ton personnage bave-t-il ? 
Ton personnage boit-il beaucoup ?
Ton personnage boit-il souvent ?
Ton personnage brise-t-il des couples ?
Ton personnage cache-t-il sa véritable identité ?
Ton personnage cache-t-il son visage ?
Ton personnage cache-t-il une relation secrète ?  
Ton personnage catche-t-il en slip ?
Ton personnage change-t-il de couleur de cheveux régulièrement ?
Ton personnage change-t-il souvent de coiffure ?
Ton personnage change-t-il souvent de couleur de cheveux ?
Ton personnage chante-t-il à la fois en anglais et en francais ?
Ton personnage chante-t-il beaucoup de solos ?
Ton personnage chante-t-il dans une chorale ?
Ton personnage chante-t-il de la variété française ? 
Ton personnage chante-t-il des chansons francophones ?
Ton personnage chante-t-il des chansons humoristiques ?
Ton personnage chante-t-il des chansons sentimentales ?
Ton personnage chante-t-il du Chaabi (musique marocaine) ?
Ton personnage chante-t-il en anglais ?
Ton personnage chante-t-il en créole ?
Ton personnage chante-t-il en Espagnol ?
Ton personnage combat-il avec 2 pistolets ?
Ton personnage combat-il avec deux épées ? 
Ton personnage combat-il avec plusieurs épées ?
Ton personnage combat-il avec un marteau ?
Ton personnage combat-il avec un sabre ?
Ton personnage combat-il dans des arènes ?
Ton personnage combat-il des démons ?
Ton personnage combat-il des machines ?
Ton personnage combat-il des monstres ?
Ton personnage combat-il grâce à un bâton ?
Ton personnage combat-il le mal ? 
Ton personnage combat-il les robots ?
Ton personnage combat-il pour se nourrir ?
Ton personnage combat-il une sorcière ?
Ton personnage commande-t-il les ombres ?
Ton personnage compte-t-il énormément pour toi ?
Ton personnage conduit-il une moto ?
Ton personnage connaît-il bien Siphano ?
Ton personnage connaît-il Black M ?
Ton personnage connaît-il Brad Pitt personnellement ?
Ton personnage connaît-il Cyprien ?
Ton personnage connaît-il le château de Moulinsart ? 
Ton personnage connaît-il le latin ?
Ton personnage connaît-il les "One Direction" ? 
Ton personnage connaît-il les arts martiaux ?
Ton personnage connaît-il Michael Jackson ?
Ton personnage connaît-il Nabilla ? 
Ton personnage connait-il Thefantasio974 ?
Ton personnage connaît-il un lion ? 
Ton personnage consomme-t-il des drogues ?
Ton personnage contrôle-t-il le temps ?
Ton personnage cracke-t-il des logiciels couramment ?
Ton personnage crée-t-il des sites Internet ? 
Ton personnage creuse-t-il des trous dans le sol ?
Ton personnage crie-t-il souvent ?
Ton personnage critique t-il la France ?
Ton personnage croit-il à la lutte des classes ?
Ton personnage croit-il avoir des pouvoirs ?
Ton personnage croit-il en Dieu ?
Ton personnage décide-t-il des déplacements de son équipe ?
Ton personnage dégage-t-il une mauvaise odeur ?
Ton personnage dénonce-t-il le système ?
Ton personnage dessine-t-il ?
Ton personnage dessine-t-il des mangas ?
Ton personnage déteste-t-il les humains ? 
Ton personnage déteste-t-il son frère aîné ?
Ton personnage détient-il un record du monde ?
Ton personnage diffuse-t-il des images ?
Ton personnage dirige-t-il un empire ?
Ton personnage dirige-t-il un groupe de personnes ?
Ton personnage dit-il "Allô" ?
Ton personnage dit-il toujours oui ?
Ton personnage doit-il changer de costume pour acquérir ses super-pouvoirs ?
Ton personnage doit-il la célébrité à la télévision ?
Ton personnage doit-il la célébrité au cinéma ?
Ton personnage doit-il sa célébrité a la "Télé réalité" ?
Ton personnage doit-il sauver une princesse ?
Ton personnage donne-t-il des pouvoirs ?
Ton personnage donne-t-il son nom à un film ?
Ton personnage dort-il ?
Ton personnage dort-il avec toi ?
Ton personnage dort-il pendant une longue période ?
Ton personnage écrit-il des drames ?
Ton personnage écrit-il des vers ?
Ton personnage élève-t-il des moutons ?
Ton personnage en veut-il à Blanche Neige ?
Ton personnage enregistre-t-il ses vidéos dans sa chambre ?
Ton personnage enregistre-t-il toujours des albums ?
Ton personnage enseigne-t-il à la faculté de médecine Henri Warembourg ?
Ton personnage enseigne-t-il le chant ?
Ton personnage enseigne-t-il quelque chose aux autres ?
Ton personnage entraîne-t-il son fils ?
Ton personnage est associé à son cheval ?
Ton personnage est il jaloux ?
Ton personnage est un grand chanteur français ?
Ton personnage est-elle la plus belle femme du monde à tes yeux ?
Ton personnage est-il à la campagne ?
Ton personnage est-il à la fois acteur et chanteur ?
Ton personnage est-il à la fois vert et noir ?
Ton personnage est-il à la retraite ?
Ton personnage est-il à la tête de la marque Ünkut ?
Ton personnage est-il à moitié animal ?
Ton personnage est-il accompagné de cafards ?
Ton personnage est-il accompagné par un animal en peluche ?
Ton personnage est-il accro au football américain ?
Ton personnage est-il accro aux selfies ?
Ton personnage est-il acompagné de fantômes ?
Ton personnage est-il acrobate ?
Ton personnage est-il acteur/actrice ?
Ton personnage est-il actuellement en couple ?
Ton personnage est-il actuellement le capitaine de son équipe ?
Ton personnage est-il actuellement marié ?
Ton personnage est-il actuellement obèse ?
Ton personnage est-il actuellement toujours vivant ?
Ton personnage est-il adepte des chiffres ?
Ton personnage est-il adepte des produits Apple ?
Ton personnage est-il adulte ?
Ton personnage est-il africain ?
Ton personnage est-il agent secret ?
Ton personnage est-il ailier ?
Ton personnage est-il aimé par 4 filles ?
Ton personnage est-il alcoolique ?
Ton personnage est-il algérien ?
Ton personnage est-il allé sur la lune ?
Ton personnage est-il allemand ?
Ton personnage est-il américain ?
Ton personnage est-il ami avec Norman ?
Ton personnage est-il ami avec Stitch ?
Ton personnage est-il ami avec un humoriste connu ? 
Ton personnage est-il ami avec un membre des "One Direction" ?
Ton personnage est-il ami avec un singe ?
Ton personnage est-il amoureux dans son film ?
Ton personnage est-il amoureux du personnage principal ?
Ton personnage est-il amphibie ?
Ton personnage est-il amusant ?
Ton personnage est-il ancien ?
Ton personnage est-il anglais ?
Ton personnage est-il anglophone ?
Ton personnage est-il animal dans un manga ?
Ton personnage est-il animateur radio ?
Ton personnage est-il animateur sur Easy Radio ?
Ton personnage est-il animateur sur Infinity Radio ?
Ton personnage est-il antillais ?
Ton personnage est-il apparu dans le clip "Papaoutai" ?
Ton personnage est-il appelé par son nom et prénom ?
Ton personnage est-il arabe ?
Ton personnage est-il architecte dans Minecraft ?
Ton personnage est-il argentin ?
Ton personnage est-il arrière ?
Ton personnage est-il arrivé dans ta famille apres toi ?
Ton personnage est-il asiatique ?
Ton personnage est-il assis ?
Ton personnage est-il assis à la table ronde ?
Ton personnage est-il atteint de calvitie ?
Ton personnage est-il australien ?
Ton personnage est-il auteur ?
Ton personnage est-il avec une souris ?
Ton personnage est-il aveugle ?
Ton personnage est-il avocat ?
Ton personnage est-il babylonien ?
Ton personnage est-il barman ?
Ton personnage est-il batteur ?
Ton personnage est-il belge ?
Ton personnage est-il blanc ?
Ton personnage est-il blanc comme une aspirine ?
Ton personnage est-il blanc et noir ?
Ton personnage est-il bleu ?
Ton personnage est-il blond ?
Ton personnage est-il bon en gestion ?
Ton personnage est-il bonapartiste ?
Ton personnage est-il borgne ? 
Ton personnage est-il branché bio ?
Ton personnage est-il brésilien ?
Ton personnage est-il canadien ?
Ton personnage est-il cannibale ?
Ton personnage est-il carnivore ?
Ton personnage est-il catholique ? 
Ton personnage est-il célèbre  ?
Ton personnage est-il célèbre en Suisse ? 
Ton personnage est-il célèbre pour ses canulars téléphoniques ? 
Ton personnage est-il célèbre pour ses chapeaux ?
Ton personnage est-il célibataire ?
Ton personnage est-il centenaire ?
Ton personnage est-il champion de natation ?
Ton personnage est-il champion olympique ?
Ton personnage est-il chanteur de jazz ?
Ton personnage est-il chasseur ?
Ton personnage est-il chatain ?
Ton personnage est-il chauve ?
Ton personnage est-il chef de la team Avenging Wolves ?
Ton personnage est-il chrétien ?
Ton personnage est-il chroniqueur beauté ?
Ton personnage est-il chroniqueur dans "Touche pas à mon Poste" ?
Ton personnage est-il chroniqueur dans une émission de télévision ?
Ton personnage est-il citoyen des États-Unis ?
Ton personnage est-il coach ?
Ton personnage est-il coach sportif ?
Ton personnage est-il collant ?
Ton personnage est-il comestible ?
Ton personnage est-il comique ?
Ton personnage est-il commentateur de League of Legends ?
Ton personnage est-il communiste ? 
Ton personnage est-il complètement chauve ?
Ton personnage est-il composé de plusieurs couleurs ?
Ton personnage est-il concave ?
Ton personnage est-il connu ?
Ton personnage est-il connu aux USA ?
Ton personnage est-il connu avec une barbe ?
Ton personnage est-il connu dans les soirées chics aux États-Unis ?
Ton personnage est-il connu dans son pays natal ?
Ton personnage est-il connu dans son pays? 
ton personnage est-il connu depuis peu ?
Ton personnage est-il connu en Inde ?
Ton personnage est-il connu grâce à son métier ?
Ton personnage est-il connu par les fans de science-fiction ?
Ton personnage est-il connu pour aimer le rose ?
Ton personnage est-il connu pour avoir créé le monde ?
Ton personnage est-il connu pour être idiot ?
Ton personnage est-il connu pour plaire aux femmes ?
Ton personnage est-il connu pour pratiquer les barres asymétriques ? 
Ton personnage est-il connu pour sa barbe légendaire ?
Ton personnage est-il connu pour sa beauté ?
Ton personnage est-il connu pour sa force physique ?
Ton personnage est-il connu pour sa maladresse ?
Ton personnage est-il connu pour sa puissance de frappe ?
Ton personnage est-il connu pour sa voix puissante ?
Ton personnage est-il connu pour ses excès (drogues\, alcool\, sexe\, ...) ?
Ton personnage est-il connu pour ses faits de guerre ?
Ton personnage est-il connu pour ses idées politiques ?
Ton personnage est-il connu pour ses solos de guitares ?
Ton personnage est-il connu pour ses sourcils ?
Ton personnage est-il connu pour son magnifique saut ?
Ton personnage est-il connu pour son nombre de conquêtes ?
Ton personnage est-il connu pour son physique avantageux ?
Ton personnage est-il connu pour un sport aquatique ? (natation\, surf...)
Ton personnage est-il connu sous plusieurs noms ?
Ton personnage est-il connu sous un pseudonyme ?
Ton personnage est-il connu uniquement par son prénom ?
Ton personnage est-il connu uniquement par un surnom ?
Ton personnage est-il considéré comme le meilleur guerrier de son pays ?
Ton personnage est-il considéré comme le père de la musique américaine ?
Ton personnage est-il considéré comme ton frère ?
Ton personnage est-il considéré comme un sex-symbol ?
Ton personnage est-il considéré comme une des plus belles femmes du monde ?
Ton personnage est-il consiéré comme un bon sniper ?
Ton personnage est-il coréen ?
Ton personnage est-il corpulent ?
Ton personnage est-il corrompu ?
Ton personnage est-il corse ?
Ton personnage est-il courageux ?
Ton personnage est-il cousin avec Booba ?
Ton personnage est-il craint ?
Ton personnage est-il craquant à en tomber ?
Ton personnage est-il dangereux ?
Ton personnage est-il dans la finance ?
Ton personnage est-il dans la marine ?
Ton personnage est-il dans la même école que toi ?
Ton personnage est-il dans la musique depuis longtemps ?
Ton personnage est-il dans le ciel ?
Ton personnage est-il dans le domaine de la musique ?
Ton personnage est-il dans le domaine de la prosititution ?
Ton personnage est-il dans le domaine des cartes Pokémon ?
Ton personnage est-il dans le domaine financier ou bancaire ?
Ton personnage est-il dans le milieu du biathlon ?
Ton personnage est-il dans le vide ?
Ton personnage est-il dans notre monde ?
Ton personnage est-il dans ta classe ?
Ton personnage est-il dans ton arbre généalogique ? 
Ton personnage est-il dans un cartoon ? (Warner bros\, Tex avery\, ...)
Ton personnage est-il dans une série diffusée sur TF1 ?
Ton personnage est-il danseur ?
Ton personnage est-il de couleur de peau métisse ?
Ton personnage est-il de couleur jaune ? 
Ton personnage est-il de couleur verte ?
Ton personnage est-il de Courthézon ?
Ton personnage est-il de forte corpulence ?
Ton personnage est-il de France métropolitaine ?
Ton personnage est-il de gauche ?
Ton personnage est-il de grande taille ?
Ton personnage est-il de la famille de ton conjoint ?
Ton personnage est-il de la région parisienne ?
Ton personnage est-il de ma famille ?
Ton personnage est-il de mauvaise foi ?
Ton personnage est-il de nationalité italienne ? 
Ton personnage est-il de petite taille ?
Ton personnage est-il de sexe féminin ?
Ton personnage est-il de type asiatique ?
Ton personnage est-il de type eau ?
Ton personnage est-il de type fée ?
Ton personnage est-il de type spectre ?
Ton personnage est-il décédé ?
Ton personnage est-il décédé avant ses 40 ans ?
Ton personnage est-il décédé récemment (moins de 10 ans) ?
Ton personnage est-il défenseur ?
Ton personnage est-il dégoutant ?
Ton personnage est-il déjà allé à Bombay ?
Ton personnage est-il déjà allé en prison ?
Ton personnage est-il déjà apparu dans une vidéo de PewDiePie ? 
Ton personnage est-il déjà devenu fou ?
Ton personnage est-il déjà entré dans ta maison ?
Ton personnage est-il déjà passé sur M6 ?
Ton personnage est-il déjà sorti avec Harry Styles ?  
Ton personnage est-il déjà sorti avec plusieurs filles ?
Ton personnage est-il déjà tombé ?
Ton personnage est-il déjà venu chez toi ?
Ton personnage est-il député européen ?
Ton personnage est-il désigné comme étant le meilleur dans son domaine ?
Ton personnage est-il dessiné ?
Ton personnage est-il détesté ?
Ton personnage est-il développeur sous Linux embarqué ?
Ton personnage est-il devenu chauve ?
Ton personnage est-il devenu connu grâce à Internet ?
Ton personnage est-il diabolique ?
Ton personnage est-il disc jockey ?
Ton personnage est-il drogué ?
Ton personnage est-il du continent américain ?
Ton personnage est-il du genre déjanté ?
Ton personnage est-il du genre obsedé ? 
Ton personnage est-il du Nord ?
Ton personnage est-il du parti socialiste ?
Ton personnage est-il éducateur ?
Ton personnage est-il effrayant?
Ton personnage est-il égyptien ?
Ton personnage est-il élastique ?
Ton personnage est-il électronique ?
Ton personnage est-il élégant ?
Ton personnage est-il en caoutchouc ?
Ton personnage est-il en charge des applications chez un constructeur mobile ?
Ton personnage est-il en chocolat ?
Ton personnage est-il en CM1 ? 
Ton personnage est-il en couple ?
Ton personnage est-il en couple avec Perrie Edwards ?
Ton personnage est-il en couple avec un chanteur ou une chanteuse ?
Ton personnage est-il en couple avec un sportif de haut niveau ?
Ton personnage est-il en couple avec une autre star ? 
Ton personnage est-il en couple avec une femme ?
Ton personnage est-il en couple avec une princesse ? 
Ton personnage est-il en couple depuis plusieurs année ?
Ton personnage est-il en début de carrière ?
Ton personnage est-il en duo avec un garçon ?
Ton personnage est-il en foyer ?
Ton personnage est-il en harmonie avec la nature ?
Ton personnage est-il en papier ?
Ton personnage est-il en partie animal ?
Ton personnage est-il en partie chauve ? 
Ton personnage est-il en plastique ?
Ton personnage est-il en rapport avec la chasse ?
Ton personnage est-il en vie actuellement ? 
Ton personnage est-il encore vivant ?
Ton personnage est-il enfant unique ?
Ton personnage est-il enseignant ?
Ton personnage est-il ensorcelé ?
Ton personnage est-il entouré de zombies ?
Ton personnage est-il entraineur ?
Ton personnage est-il enveloppé ?
Ton personnage est-il espagnol ?
Ton personnage est-il étudiant ?
Ton personnage est-il européen ?
Ton personnage est-il exagérément âgé ?
Ton personnage est-il expert en orthographe ?
Ton personnage est-il expert en sabres ?
Ton personnage est-il extrêmement souple ?
Ton personnage est-il fait de chair ?
Ton personnage est-il fait de métal ?
Ton personnage est-il fait de roche ?
Ton personnage est-il fan de One Direction ?
Ton personnage est-il fan de Pokémon ?
Ton personnage est-il féerique ?
Ton personnage est-il fidèle en amitié ?
Ton personnage est-il fils unique ?
Ton personnage est-il fin physiquement ?
Ton personnage est-il fonctionnaire ?
Ton personnage est-il fort physiquement ?
Ton personnage est-il français ?
Ton personnage est-il francophone ?
Ton personnage est-il gallois ?
Ton personnage est-il gardien de but ?
Ton personnage est-il gardien des enfers ?
Ton personnage est-il gaucher ?
Ton personnage est-il gay ?
Ton personnage est-il géant ?
Ton personnage est-il généralement apprécié ?
Ton personnage est-il généralement détésté ?
Ton personnage est-il généralement nommé par un prénom et un nom de famille ?
Ton personnage est-il gentil ?
Ton personnage est-il gérant de société ?
Ton personnage est-il germanophone ? 
Ton personnage est-il gitan ?
Ton personnage est-il golfeur professionnel ?
Ton personnage est-il grand ?
Ton personnage est-il graphiste ?
Ton personnage est-il gras ?
Ton personnage est-il gris ?
Ton personnage est-il gros ?
Ton personnage est-il grossier ?
Ton personnage est-il guitariste ?
Ton personnage est-il habillé ?
Ton personnage est-il habillé de rose ?
Ton personnage est-il hanté par une malédiction ?
Ton personnage est-il herbivore ?
Ton personnage est-il hindou ?
Ton personnage est-il homosexuel ? 
Ton personnage est-il idiot ?
ton personnage est-il immateriel ?
Ton personnage est-il immortel ?
Ton personnage est-il imposant physiquement ?
Ton personnage est-il indien ?
Ton personnage est-il inscrit sur un réseau social ?
Ton personnage est-il intervenu dans la politique de son pays ?
Ton personnage est-il issu de "Starcraft2" ?
Ton personnage est-il issu de "Totally spies" ?
Ton personnage est-il issu de Dragon Ball ? 
Ton personnage est-il issu de la BD française ?
Ton personnage est-il issu de la Cartoonerie ?
Ton personnage est-il issu de la culture japonaise ?
Ton personnage est-il issu de la littérature francaise ?
Ton personnage est-il issu de la série "Sly Cooper" ?
Ton personnage est-il issu de la série Grand Galop ?
Ton personnage est-il issu de Tekken ? 
Ton personnage est-il issu des studios Disney ?
Ton personnage est-il italien ?
Ton personnage est-il jamaïcain ?
Ton personnage est-il japonais ?
Ton personnage est-il jaune ?
Ton personnage est-il jeune ?
Ton personnage est-il joué par un des membres des One Direction ?
Ton personnage est-il joueur professionel ?
Ton personnage est-il journaliste ?
Ton personnage est-il joyeux ?
Ton personnage est-il juge ?
Ton personnage est-il kabyle ?
Ton personnage est-il kawaii ?
Ton personnage est-il latino ?
Ton personnage est-il le créateur de la Nonsérie ?
Ton personnage est-il le Dovaakhin ?
Ton personnage est-il le fils de Zeus ?
Ton personnage est-il le fils du héros principal ?
Ton personnage est-il le gardien titulaire de son équipe ?
Ton personnage est-il le héros des plus petits ?
Ton personnage est-il le leader de Green Day ?
Ton personnage est-il le leader de son équipe ?
Ton personnage est-il le meilleur ami de Tintin ?
Ton personnage est-il le neveu de Niall Horan ?
Ton personnage est-il le onzième docteur ?
Ton personnage est-il le partenaire du héros ?
Ton personnage est-il le plus souvent remplaçant ?
Ton personnage est-il le roi de la pop ?
Ton personnage est-il légendaire ?
Ton personnage est-il lesbienne ?
Ton personnage est-il libanais ?
Ton personnage est-il Libyen ? 
Ton personnage est-il lié à certaines théories du complot ?
Ton personnage est-il lié à la fin du monde ?
Ton personnage est-il lié a Marion Cotillard ?
Ton personnage est-il lié a un chat ?
Ton personnage est-il lié malgré lui à un journal ?
Ton personnage est-il lycéen ?
Ton personnage est-il lyonnais?
Ton personnage est-il magique ?
Ton personnage est-il maigre ? 
Ton personnage est-il majeur ?
Ton personnage est-il mal rasé ?
Ton personnage est-il mal vu par le peuple?
Ton personnage est-il maléfique ? 
Ton personnage est-il malfaisant ?
Ton personnage est-il malin ?
Ton personnage est-il manager dans Inazuma Eleven Go ?
Ton personnage est-il maquillé ?
Ton personnage est-il marié à un chanteur connu ?
Ton personnage est-il marié à un Président ? 
Ton personnage est-il marié à un(e) acteur(trice) ?
Ton personnage est-il marié à une chanteuse ?
Ton personnage est-il marocain ?
Ton personnage est-il marron ?
Ton personnage est-il marseillais ?
Ton personnage est-il martiniquais ?
Ton personnage est-il masculin ?
Ton personnage est-il masqué ?
Ton personnage est-il méchant ? 
Ton personnage est-il médecin ?
Ton personnage est-il mêlé à une enquête policière ?
Ton personnage est-il membre des Impressionnistes ?
Ton personnage est-il membre du Front national ?
Ton personnage est-il mentaliste ?
Ton personnage est-il métis ?
Ton personnage est-il métis japonais anglais ?
Ton personnage est-il microscopique ?
Ton personnage est-il mignon ? 
Ton personnage est-il mince ?
Ton personnage est-il mineur ?
Ton personnage est-il minuscule ?
Ton personnage est-il mixeur ?
Ton personnage est-il modérateur pour Gamingroom ? 
Ton personnage est-il moitié homme moitié femme ?
Ton personnage est-il mondialement connu ?
Ton personnage est-il Monsieur Loyal dans un cirque ?
Ton personnage est-il mort ?
Ton personnage est-il mort au combat ?
Ton personnage est-il mort brûlé ?
Ton personnage est-il mort dans un accident de voiture ?
Ton personnage est-il mort dans un incendie ?
Ton personnage est-il mort de maladie ?
Ton personnage est-il mort déjà une fois ?
Ton personnage est-il mort depuis longtemps ?
Ton personnage est-il mort depuis plus de 1 000 ans ?
Ton personnage est-il mort depuis plus de 20 ans ? 
Ton personnage est-il mort depuis plus de 500 ans ?
Ton personnage est-il mort électrocuté ? 
Ton personnage est-il mort en France ?
Ton personnage est-il mort en se sacrifiant ?
Ton personnage est-il mort il y a plus de 100 ans ?
Ton personnage est-il mort jeune ?
Ton personnage est-il mort noyé ?
Ton personnage est-il mort plusieurs fois ?
Ton personnage est-il mort sur une île ?
Ton personnage est-il mort tabassé ?
Ton personnage est-il mort tout seul ? 
Ton personnage est-il moustachu ?
Ton personnage est-il muet ?
Ton personnage est-il musclé ?
Ton personnage est-il musicien ?
Ton personnage est-il musulman ?
Ton personnage est-il mythique ?
Ton personnage est-il narcissique ?
Ton personnage est-il né ?
Ton personnage est-il né à Manchester ?
Ton personnage est-il né au Canada ?
Ton personnage est-il né au Maroc ? 
Ton personnage est-il né avant 1970 ?
Ton personnage est-il né avant 1980 ?
Ton personnage est-il né avant Jésus Christ ?
Ton personnage est-il né en 2013 ?
Ton personnage est-il né en Algerie ?
Ton personnage est-il né en Amérique du Sud ?
Ton personnage est-il né en Europe ?
Ton personnage est-il né en France ?
Ton personnage est-il né il y a plus de 60 ans ?
Ton personnage est-il né le même jour que toi ?
Ton personnage est-il né sur une île ?
Ton personnage est-il néo-zélandais ?
Ton personnage est-il noir ?
Ton personnage est-il noir de peau ?
Ton personnage est-il numéro 7 ?
Ton personnage est-il orange ?
Ton personnage est-il orgueilleux ?
Ton personnage est-il originaire de la Réunion ?
Ton personnage est-il originaire de Marseille ?
Ton personnage est-il originaire de Suède ?
Ton personnage est-il originaire de Tahiti ?
Ton personnage est-il originaire des Pays-Bas ?
Ton personnage est-il originaire du Maghreb ?
Ton personnage est-il originaire du Sud de la France ?
Ton personnage est-il orphelin ?
Ton personnage est-il ostéopathe ?
Ton personnage est-il papa ?
Ton personnage est-il parfois vulgaire ?
Ton personnage est-il particulièrement sadique ? 
Ton personnage est-il partout à la fois ?
Ton personnage est-il passé à la radio ?
Ton personnage est-il passé à la télé ?
Ton personnage est-il patron(ne) ?
Ton personnage est-il petit ?
Ton personnage est-il philosophe ?
Ton personnage est-il phychiatre ?
Ton personnage est-il picard ?
Ton personnage est-il plus âgé que toi ?
Ton personnage est-il plus grand que toi ?
Ton personnage est-il plus jeune que 18 ans ?
Ton personnage est-il plus jeune que toi ?
Ton personnage est-il plus vieux que tes parents ?
Ton personnage est-il plusieurs personnes ?
Ton personnage est-il plutôt de forme rectangulaire ?
Ton personnage est-il plutôt jeune ? 
Ton personnage est-il plutôt rond ?
Ton personnage est-il poilu ?
Ton personnage est-il policier ou détective ?
Ton personnage est-il populaire dans sa ville ?
Ton personnage est-il portugais ?
Ton personnage est-il possédé par un démon ?
Ton personnage est-il poursuivi par une organisation ?
Ton personnage est-il présenté comme étant naïf ?
Ton personnage est-il prince ?
Ton personnage est-il proche de sa maman ?
Ton personnage est-il professeur ?
Ton personnage est-il professeur à Henri IV ?
Ton personnage est-il professeur de langue ?
Ton personnage est-il puissant ?
Ton personnage est-il qualifié de "beau gosse" ?
Ton personnage est-il Quaterback ?
Ton personnage est-il québécois ?
Ton personnage est-il râleur?
Ton personnage est-il rappeur ?
Ton personnage est-il rayé ?
Ton personnage est-il rayé jaune et noir ? 
Ton personnage est-il reconnu pour ses coups de pieds fabuleux ? 
Ton personnage est-il reconnu pour ses lunettes ?
Ton personnage est-il reconnu pour ses tacles ?
Ton personnage est-il reconnu pour une ou plusieurs de ses oeuvres ou découvertes ?
Ton personnage est-il réel ?
Ton personnage est-il régulièrement associé au label BelAmi ? 
Ton personnage est-il représenté endormi ?
Ton personnage est-il représenté par un cube?
Ton personnage est-il réputé comme méchant ?
Ton personnage est-il reputé pour être costaud ?
Ton personnage est-il riche ?
Ton personnage est-il ridicule ?
Ton personnage est-il roi ?
Ton personnage est-il Romain ?
Ton personnage est-il rond ?
Ton personnage est-il rose ?
Ton personnage est-il rouge ?
Ton personnage est-il rouge et bleu ?
Ton personnage est-il Roumain ? 
Ton personnage est-il roux ?
Ton personnage est-il russe ?
Ton personnage est-il sadique ?
Ton personnage est-il salarié ? 
Ton personnage est-il sans ami ?
ton personnage est-il scolarisé ?
Ton personnage est-il sénégalais ?
Ton personnage est-il sexy ?
Ton personnage est-il shérif ?
Ton personnage est-il skyzophréne ?
Ton personnage est-il sociable ?
Ton personnage est-il sorti avec des vampires ?
Ton personnage est-il soumis à la volonté de son frère ?
Ton personnage est-il soumis à ton autorité ?
Ton personnage est-il sourd ?
Ton personnage est-il souriant ?
Ton personnage est-il souvent associé à une vache ?
Ton personnage est-il souvent comparé à Lady Gaga ?
Ton personnage est-il souvent considéré comme maléfique ?
Ton personnage est-il souvent habillé en costume cravate ?
Ton personnage est-il souvent représenté assis ?
Ton personnage est-il souvent seul dans le noir ?
Ton personnage est-il souvent torse nu ?
Ton personnage est-il spécialiste du cerveau ?
Ton personnage est-il stéphanois ?
Ton personnage est-il stripteaser ?
Ton personnage est-il sud-africain ?
Ton personnage est-il sud-américain ?
Ton personnage est-il sud-coréen ?
Ton personnage est-il suisse ?
Ton personnage est-il super musclé ?
Ton personnage est-il super sayen ?
Ton personnage est-il support ?
Ton personnage est-il supporter du PSG ?
Ton personnage est-il sur 4 pattes ?
Ton personnage est-il sur deux roues ?
Ton personnage est-il sur le serveur Holycube ?
Ton personnage est-il sur scène avec les One Direction ? 
Ton personnage est-il sur Soundcloud ?
Ton personnage est-il sur Vine ?
Ton personnage est-il surdoué ?
Ton personnage est-il surhumain ?
Ton personnage est-il surnaturel ?
Ton personnage est-il suspecté de meurtre ?
Ton personnage est-il sympa avec toi ?
Ton personnage est-il sympathique ?
Ton personnage est-il tamoul ?
Ton personnage est-il tatoué ?
Ton personnage est-il tatoué dans le cou ?
Ton personnage est-il tenu en laisse ?
Ton personnage est-il toujours accompagné de son ours en peluche ?
Ton personnage est-il toujours en activité ?
Ton personnage est-il toujours habillé avec un costume ? 
Ton personnage est-il toujours habillé en noir ?
Ton personnage est-il tout blanc ?
Ton personnage est-il tout le temps de mauvaise humeur ? 
Ton personnage est-il transporté dans un autre monde ?
Ton personnage est-il trapu ?
Ton personnage est-il très croyant ?
Ton personnage est-il très égoïste ?
Ton personnage est-il très obéissant ?
Ton personnage est-il très optimiste ?
Ton personnage est-il très proche de toi ?
Ton personnage est-il très rapide ?
Ton personnage est-il turc ?
Ton personnage est-il typé de peau ?
Ton personnage est-il un acteur (actrice) français(e) ?
Ton personnage est-il un acteur de films X ?
Ton personnage est-il un acteur de la série "Prison Break" ?
Ton personnage est-il un acteur de series télé ?
Ton personnage est-il un AD Carry ?
Ton personnage est-il un adolescent ?
Ton personnage est-il un ami à toi ?
Ton personnage est-il un ami de Squeezie le youtubeur ?
Ton personnage est-il un ami de Zelvac ?
Ton personnage est-il un âne ?
Ton personnage est-il un ange gardien ?
Ton personnage est-il un Animagus?
Ton personnage est-il un arbre ?
Ton personnage est-il un archer ?
Ton personnage est-il un artiste ?
Ton personnage est-il un assassin ?
Ton personnage est-il un aventurier ?
Ton personnage est-il un basketteur ?
Ton personnage est-il un bébé ?
Ton personnage est-il un bon skateboarder ?
Ton personnage est-il un bon tireur?
Ton personnage est-il un boxeur ?
Ton personnage est-il un braqueur ?
Ton personnage est-il un champion de rallye ?
Ton personnage est-il un champion de sport motorisé ?
Ton personnage est-il un chanteur ?
Ton personnage est-il un chanteur égyptien ?
Ton personnage est-il un chanteur québécois ?
Ton personnage est-il un chasseur de dieux ?
Ton personnage est-il un chasseur de dragons ?
Ton personnage est-il un chasseur de prime ?
Ton personnage est-il un chasseur de trésor ?
Ton personnage est-il un chasseur de vampire ?
Ton personnage est-il un chat ?
Ton personnage est-il un cheval ?
Ton personnage est-il un chevalier ?
Ton personnage est-il un chevalier de la table ronde ?
Ton personnage est-il un clone ?
Ton personnage est-il un compositeur?
Ton personnage est-il un criminel ?
Ton personnage est-il un critique ?
Ton personnage est-il un cycliste ?
Ton personnage est-il un dauphin ?
Ton personnage est-il un de tes ancêtres ?
Ton personnage est-il un des héros de "The Vampire Diaries" ?
Ton personnage est-il un dictateur fou ?
Ton personnage est-il un Dieu ?
Ton personnage est-il un dieu du panthéon scandinave ?
Ton personnage est-il un dieu ou une déesse ?
Ton personnage est-il un Digimon ?
Ton personnage est-il un directioner ?
Ton personnage est-il un disque dur ?
Ton personnage est-il un dragon ? 
Ton personnage est-il un dresseur Pokémon ?
Ton personnage est-il un droitier ?
Ton personnage est-il un économiste ?
Ton personnage est-il un écrivain ?
Ton personnage est-il un écureuil ?
Ton personnage est-il un éléphant ?
Ton personnage est-il un elfe ?
Ton personnage est-il un empereur/une impératrice ?
ton personnage est-il un enfant ?
Ton personnage est-il un ennemi de Balthazar Picsou ?
Ton personnage est-il un ennemi de Spider-Man ?
Ton personnage est-il un entraîneur de football ?
Ton personnage est-il un ermite ?
Ton personnage est-il un espion ?
Ton personnage est-il un être humain ?
Ton personnage est-il un être vivant ?
Ton personnage est-il un ex de Justin Bieber ?
Ton personnage est-il un explorateur ?
Ton personnage est-il un fantôme ?
Ton personnage est-il un félin ?
Ton personnage est-il un footballeur ?
Ton personnage est-il un footballeur attaquant ?
Ton personnage est-il un freestyler ?
Ton personnage est-il un fruit ?
Ton personnage est-il un gangster des bacs à sable ?
Ton personnage est-il un garçon ?
Ton personnage est-il un garçon manqué ?
Ton personnage est-il un garde du corps ?
Ton personnage est-il un gaulois ?
Ton personnage est-il un génie ?
Ton personnage est-il un génie en maths ?
Ton personnage est-il un génie scientifique ?
Ton personnage est-il un grand buteur ?
Ton personnage est-il un grand cuisinier ?
Ton personnage est-il un grand guerrier ?
Ton personnage est-il un grand sprinteur ?
Ton personnage est-il un guérisseur ?
Ton personnage est-il un hacker ? 
Ton personnage est-il un historien ?
Ton personnage est-il un homme (ou une femme) politique ?
Ton personnage est-il un homme adulte ?
Ton personnage est-il un humoriste ?
Ton personnage est-il un humoriste sur internet ?
Ton personnage est-il un instrument de musique ?
Ton personnage est-il un intellectuel de son temps ?
Ton personnage est-il un inventeur ?
Ton personnage est-il un invocateur ?
Ton personnage est-il un jeune ninja ?
Ton personnage est-il un jeune prodige ?
Ton personnage est-il un jouet ?
Ton personnage est-il un joueur de poker ?
Ton personnage est-il un joueur sniper sur Call Of Duty ?
Ton personnage est-il un junior ?
Ton personnage est-il un jury de Arab Idol 2013 ?
Ton personnage est-il un karatéka ?
Ton personnage est-il un lapin ?
Ton personnage est-il un lion ?
Ton personnage est-il un loup ? 
Ton personnage est-il un loup-garou ?
Ton personnage est-il un magicien ?
Ton personnage est-il un maître Jedi ? 
Ton personnage est-il un mâle ?
Ton personnage est-il un mannequin ?
Ton personnage est-il un marin ou un pirate ?
Ton personnage est-il un martien ?
Ton personnage est-il un méga Pokémon ?
Ton personnage est-il un membre de "The Avengers" ?
Ton personnage est-il un meneur ?
Ton personnage est-il un messager ?
Ton personnage est-il un militaire ?
Ton personnage est-il un millieu de terrain ?
Ton personnage est-il un moine ?
Ton personnage est-il un monstre ?
Ton personnage est-il un mousquetaire ?
Ton personnage est-il un mouton ? 
Ton personnage est-il un mutant ?
Ton personnage est-il un ninja ?
Ton personnage est-il un nourrisson ?
Ton personnage est-il un oiseau ?
Ton personnage est-il un orc ?
Ton personnage est-il un ordinateur ?
ton personnage est-il un osamodas ou un sacrieur ?
Ton personnage est-il un ours ?
Ton personnage est-il un passager du Titanic ?
Ton personnage est-il un pédophile ?
Ton personnage est-il un peintre ?
Ton personnage est-il un personnage de BD ?
Ton personnage est-il un personnage de jeu vidéo ?
Ton personnage est-il un personnage de série télévisée ?
Ton personnage est-il un personnage de western ?
Ton personnage est-il un petit artiste local ? 
Ton personnage est-il un peu une allumeuse ?
Ton personnage est-il un pharaon ?
Ton personnage est-il un pingouin ?
Ton personnage est-il un poisson ?
Ton personnage est-il un Pokémon ?
Ton personnage est-il un Pokémon de 6ème génération ?
Ton personnage est-il un Pokemon de type eau ?
Ton personnage est-il un Pokemon feu ?
Ton personnage est-il un précheur musulman ?
Ton personnage est-il un présentateur télé ?
Ton personnage est-il un prêtre ?
Ton personnage est-il un prince ou une princesse ?
Ton personnage est-il un pro des arts martiaux ?
Ton personnage est-il un prof de l'INSA ? 
Ton personnage est-il un prophète ?
Ton personnage est-il un prophète musulman ?
Ton personnage est-il un Protoss (Starcraft) ?
Ton personnage est-il un provocateur ?
Ton personnage est-il un psychopathe ?
Ton personnage est-il un rappeur célèbre ?
Ton personnage est-il un rappeur de la côte est ? 
Ton personnage est-il un rappeur indépendant ?
Ton personnage est-il un rat ?
Ton personnage est-il un réalisateur de films ?
Ton personnage est-il un rééducateur ?
Ton personnage est-il un renard ?
Ton personnage est-il un révolutionnaire ?
Ton personnage est-il un robot ?
Ton personnage est-il un romancier ?
Ton personnage est-il un rugbyman ?
Ton personnage est-il un savant ?
Ton personnage est-il un Schtroumpf ?
Ton personnage est-il un scientifique ?
Ton personnage est-il un sex symbol ?
Ton personnage est-il un shinigami ?
Ton personnage est-il un singe ?
Ton personnage est-il un soigneur ?
Ton personnage est-il un soliste célèbre ?
Ton personnage est-il un sportif à la retraite ?
Ton personnage est-il un sportif de haut niveau en sport individuel ?
Ton personnage est-il un squelette ?
Ton personnage est-il un streameur ?
Ton personnage est-il un sultan ?
Ton personnage est-il un super-héro ?
Ton personnage est-il un tableau ?
Ton personnage est-il un teletubbies ?
Ton personnage est-il un tennisman ?
Ton personnage est-il un terrien ?
Ton personnage est-il un terroriste ?
Ton personnage est-il un théoricien nazi ?
Ton personnage est-il un torero ?
Ton personnage est-il un très bon pianiste?
Ton personnage est-il un tricheur ? 
Ton personnage est-il un truand ?
Ton personnage est-il un tueur ?
Ton personnage est-il un tyran ?
Ton personnage est-il un Utauloid ?
Ton personnage est-il un utilisateur du nen ? 
Ton personnage est-il un vampire ?
Ton personnage est-il un Viking ?
Ton personnage est-il un violeur ? 
Ton personnage est-il un vocaloid ?
Ton personnage est-il un Yordle ?
Ton personnage est-il un youtubeur ?
Ton personnage est-il un zampakutô ? 
Ton personnage est-il un zombie ?
Ton personnage est-il un(e) sorcier(e) ?
Ton personnage est-il une artiste complète ?
Ton personnage est-il une bomba latina ?
Ton personnage est-il une brioche ?
Ton personnage est-il une chauve-souris ?
Ton personnage est-il une chèvre ? 
Ton personnage est-il une conquête de Cristiano Ronaldo ? 
Ton personnage est-il une cougar ?
Ton personnage est-il une créature mythologique ?
Ton personnage est-il une divinité ?
Ton personnage est-il une éponge ?
Ton personnage est-il une femme ?
Ton personnage est-il une figure de la résistance tchétchène ?
Ton personnage est-il une fille ?
Ton personnage est-il une fille dans Desperate Housewive ?
Ton personnage est-il une grand-mère ?
Ton personnage est-il une grande icône du cinéma indien ?
Ton personnage est-il une icône de la musique pop ?
Ton personnage est-il une jolie femme ?
Ton personnage est-il une légende du rock ?
Ton personnage est-il une légende sénégalaise ? 
Ton personnage est-il une marionnette ?
Ton personnage est-il une peluche ?
Ton personnage est-il une personnalité religieuse ?
Ton personnage est-il une personne âgée ?
Ton personnage est-il une personne rapportée à ta famille par mariage\, pacs ...? 
Ton personnage est-il une poupée ?
Ton personnage est-il une prostituée ?
Ton personnage est-il une sirène ?
Ton personnage est-il une sorte de démon ?
Ton personnage est-il une souris ?
Ton personnage est-il une star du rock ?
Ton personnage est-il Uruguayen ?
Ton personnage est-il utilisé comme une arme ?
Ton personnage est-il velu ?
Ton personnage est-il vendeur ?
Ton personnage est-il vert ?
Ton personnage est-il violent ?
Ton personnage est-il violoniste ?
Ton personnage est-il virtuel ?
Ton personnage est-il visible ?
Ton personnage est-il vocaliste ?
Ton personnage est-il vulgaire ?
Ton personnage est-il wallon ? 
Ton personnage est-il webmaster ?
Ton personnage est-il yougoslave ?
Ton personnage était-il à Serpentard ?
Ton personnage était-il anarchiste ?
Ton personnage était-il capitaine de son équipe au mondial ?
Ton personnage était-il célèbre dans les années 60 ?
Ton personnage était-il connu dans les années 90 ?
Ton personnage était-il connu des jeunes au milieu des années 90 ?
Ton personnage était-il dans la même classe que toi ?
Ton personnage était-il déjà célèbre avant la 2ième guerre mondiale ?
Ton personnage était-il déjà connu dans les années 1970 ?
Ton personnage était-il déjà connu dans les années 1980 ?
Ton personnage était-il déjà connu quand il était enfant ? 
Ton personnage était-il en couple avec un jeune chanteur?
Ton personnage était-il là lors de ta naissance ?
Ton personnage était-il président de son pays en 2010 ?
Ton personnage était-il sélectionné pour la coupe du monde de football de 1982 ?
Ton personnage était-il un acteur de la guerre du Viêt Nam ?
Ton personnage était-il un garçon auparavant ?
Ton personnage éteint-il le feu ?
Ton personnage évolue-t-il dans le milieu du cinéma ?
Ton personnage évolue-t-il dans les années 70 ?
Ton personnage exerce-t-il son métier ou sa passion plutôt la nuit ?
Ton personnage exerce-t-il son métier sur M6 ?
Ton personnage exerce-t-il sur France 2 ?
Ton personnage existe-t-il en plusieurs modèles ?
Ton personnage existe-t-il réellement ?
Ton personnage fait-il beaucoup de bêtises ?
Ton personnage fait-il craquer les filles?
Ton personnage fait-il de la magie ?
Ton personnage fait-il de la natation synchronisée ?
Ton personnage fait-il de la politique ?
Ton personnage fait-il de la pub pour un parfum ?
Ton personnage fait-il de la publicité ?
Ton personnage fait-il de la télevision maintenant ?
Ton personnage fait-il des analyses musicales ? 
Ton personnage fait-il des bétises ?
Ton personnage fait-il des caméras cachées ?
Ton personnage fait-il des combats ?
Ton personnage fait-il des compétitions ?
Ton personnage fait-il des concerts ?
Ton personnage fait-il des films pour adulte ?
Ton personnage fait-il des Hunger Games sur Minecraft ? 
Ton personnage fait-il des mathématiques ?
Ton personnage fait-il des montages comiques ?
Ton personnage fait-il des pizzas ?
Ton personnage fait-il des reprises de chansons ?
Ton personnage fait-il des séries ?
Ton personnage fait-il des vidéos comiques ?
Ton personnage fait-il des vidéos étranges ?
Ton personnage fait-il des vidéos sur des jeux de manga ?
Ton personnage fait-il des vidéos sur Fifa ?
Ton personnage fait-il des vidéos sur GTA ?
Ton personnage fait-il des vidéos sur les chevaux ?
Ton personnage fait-il des vidéos sur Mario Kart ?
Ton personnage fait-il des vidéos sur Pokémon ?
Ton personnage fait-il des videos très osées ?
Ton personnage fait-il du cheval ? 
Ton personnage fait-il du covoiturage ?
Ton personnage fait-il du freestyle ?
Ton personnage fait-il du handball ?
Ton personnage fait-il du nu ?
Ton personnage fait-il du rap parodique ?
Ton personnage fait-il du skateboard ?
Ton personnage fait-il du théâtre ?
Ton personnage fait-il du volley ? 
Ton personnage fait-il les gros yeux ?
Ton personnage fait-il les poubelles ?
Ton personnage fait-il parti de la série Modern Warfare ?
Ton personnage fait-il partie de "Fairy Tail" ?
Ton personnage fait-il partie de "My Little Pony" ?
Ton personnage fait-il partie de "Plus Belle La Vie" ?
Ton personnage fait-il partie de Bleach ?
Ton personnage fait-il partie de Chucky ?
Ton personnage fait-il partie de Code Lyoko ?
Ton personnage fait-il partie de Death Note ?
Ton personnage fait-il partie de Disney Channel ?
Ton personnage fait-il partie de Gryffondor ?
Ton personnage fait-il partie de Hunger Games ?
Ton personnage fait-il partie de Kuroko no Basket ?
Ton personnage fait-il partie de la BD Marsupilami ?
Ton personnage fait-il partie de la Coop-team ?
Ton personnage fait-il partie de la famille Bandicoot ?
Ton personnage fait-il partie de la famille de Naruto Uzumaki ?
Ton personnage fait-il partie de la famille de ton ami ?
Ton personnage fait-il partie de la famille Ross ? 
Ton personnage fait-il partie de la famille royale ?
Ton personnage fait-il partie de la fédération de catch WWE ?
Ton personnage fait-il partie de la K-pop (Korean pop) ?
Ton personnage fait-il partie de la lignée des "Mario" ?
Ton personnage fait-il partie de la lignée Uchiwa ?
Ton personnage fait-il partie de la Nouvelle Star 2014 ?
Ton personnage fait-il partie de la période shippuden de Naruto ?
Ton personnage fait-il partie de la saga Fifa ?
Ton personnage fait-il partie de la série "Hollywood Girls" ?
Ton personnage fait-il partie de la série "Liv et Maddie" ?
Ton personnage fait-il partie de la série BioShock ?
Ton personnage fait-il partie de la série de jeux Dragon Age ? 
Ton personnage fait-il partie de la série des "Dynasty Warriors" ?
Ton personnage fait-il partie de la série des Battlefield ?
Ton personnage fait-il partie de la série des Castlevania ?
Ton personnage fait-il partie de la série Dexter ?
Ton personnage fait-il partie de la série Kingdom Hearts ?
Ton personnage fait-il partie de la série Mass Effect ? 
Ton personnage fait-il partie de la série NCIS ?
Ton personnage fait-il partie de la team " Zvelteufs Family" ?
Ton personnage fait-il partie de la team Blunt scooters ?
Ton personnage fait-il partie de la Team Delicube ?
Ton personnage fait-il partie de la team LoL SKT T1 K ?
Ton personnage fait-il partie de la team Onigiris ?
Ton personnage fait-il partie de la team Patrick ?
Ton personnage fait-il partie de la team PWN_D Crew ?
Ton personnage fait-il partie de la TrollFamily ?
Ton personnage fait-il partie de la Why Tea Fam ?
Ton personnage fait-il partie de Neochrome ?
Ton personnage fait-il partie de Samurai Deeper Kyo ?
Ton personnage fait-il partie de Shugo Chara ?
Ton personnage fait-il partie de Skyrim ?
Ton personnage fait-il partie de Soul Eater ? 
Ton personnage fait-il partie de ta famille ?
Ton personnage fait-il partie de tes amis ?
Ton personnage fait-il partie de Wankil Studio ?
Ton personnage fait-il partie de Wati B ?
Ton personnage fait-il partie des "Block B" ?
Ton personnage fait-il partie des EXO-M ?
Ton personnage fait-il partie des f(x) ?
Ton personnage fait-il partie des gardiens dans "Shugo Chara" ? 
Ton personnage fait-il partie des KKCBOYZ ?
Ton personnage fait-il partie des Linkin Park ?
Ton personnage fait-il partie des Looney tunes ?
Ton personnage fait-il partie des One Direction ?
Ton personnage fait-il partie des restos du coeur ?
Ton personnage fait-il partie des Rollings Stones ?
Ton personnage fait-il partie des romans "Harry Potter" ?
Ton personnage fait-il partie des Sons of Horus ?
Ton personnage fait-il partie des U-KISS ?
Ton personnage fait-il partie des Vocaloids ?
Ton personnage fait-il partie du cirque Pinder ?
Ton personnage fait-il partie du dessin animé "Monster High" ?
Ton personnage fait-il partie du dessin animé Pokemon ?
Ton personnage fait-il partie du Fandom Furry ?
Ton personnage fait-il partie du film Divergence ?
Ton personnage fait-il partie du gouvernement actuel ?
Ton personnage fait-il partie du gouvernement Fillon 2 ?
Ton personnage fait-il partie du groupe Téléphone ?
Ton personnage fait-il partie du Jamel Comedy Club ?
Ton personnage fait-il partie du jeu League of Legends ?
Ton personnage fait-il partie du jeu Minecraft ?
Ton personnage fait-il partie du jeu Team Fortress 2 ?
Ton personnage fait-il partie du manga "Maid Sama" ?
Ton personnage fait-il partie du manga Black Butler ?
Ton personnage fait-il partie du manga Fruits Basket ?
Ton personnage fait-il partie du manga Kilari ? 
Ton personnage fait-il partie du manga Naruto ?
Ton personnage fait-il partie du milieu de la chanson ?
Ton personnage fait-il partie du milieu du jeu video ?
Ton personnage fait-il partie du monde du sport ?
Ton personnage fait-il partie du monde étudiant ?
Ton personnage fait-il partie du Parlement européen ?
Ton personnage fait-il partie du royaume du Wei ?
Ton personnage fait-il partie du Wu-Tang Clan ?
Ton personnage fait-il peur ?
Ton personnage fait-il souvent des crises de jalousie ?
Ton personnage fait-il un usage intense de la violence dans ses films ?
Ton personnage fait-it du ski ?
Ton personnage figure-t-il dans "Alice au pays des merveilles" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Basic Instinct" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Bonne Chance Charlie" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Charmed" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Desperate Housewives" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Die Hard" ?
Ton personnage figure-t-il dans "How I meet your mother" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Les Choristes" ?
Ton personnage figure-t-il dans "LOL" ?
Ton personnage figure-t-il dans "Retour vers le Futur" ?
Ton personnage figure-t-il dans Battlestar Galactica ?
Ton personnage figure-t-il dans Bones ?
Ton personnage figure-t-il dans Dawson ?
Ton personnage figure-t-il dans Doctor Who ?
Ton personnage figure-t-il dans Final Fantasy 7 ?
Ton personnage figure-t-il dans Futurama ?
Ton personnage figure-t-il dans Gost Whisper ?
Ton personnage figure-t-il dans Hannah Montana ?
Ton personnage figure-t-il dans Hélène et les Garçons ?
Ton personnage figure-t-il dans Heroes ?
Ton personnage figure-t-il dans High School Musical ?
Ton personnage figure-t-il dans Jessie ? 
Ton personnage figure-t-il dans la série "Dr House" ?
Ton personnage figure-t-il dans la série "Las Vegas" ?
Ton personnage figure-t-il dans la série "Lie To Me" ?
Ton personnage figure-t-il dans la série "Newport Beach" ?
Ton personnage figure-t-il dans la série Heartland ?
Ton personnage figure-t-il dans la série How I Met Your Mother ?
Ton personnage figure-t-il dans la série NOOB ?
Ton personnage figure-t-il dans la série South Park ?
Ton personnage figure-t-il dans la série True Blood ?
Ton personnage figure-t-il dans la série Urgences ?
Ton personnage figure-t-il dans le film "Troie" ?
Ton personnage figure-t-il dans le monde de Narnia ?
Ton personnage figure-t-il dans Lemonade Mouth ?
Ton personnage figure-t-il dans Matrix ?
Ton personnage figure-t-il dans plusieurs films ? 
Ton personnage figure-t-il dans Section Génius ?
Ton personnage figure-t-il dans Shake It Up ?
Ton personnage figure-t-il dans Star Wars ?
Ton personnage figure-t-il dans Stargate SG1 ?
Ton personnage figure-t-il dans Supernatural ?
Ton personnage figure-t-il dans The Fast And The Furious ?
Ton personnage figure-t-il dans un film sur la mafia ?
Ton personnage figure-t-il dans un film X-Men ?
Ton personnage figure-t-il dans une publicité diffusée à la télévision ?
Ton personnage figure-t-il dans une série américaine ? 
Ton personnage figure-t-il dans une série policière ?
Ton personnage figure-t-il sur le blog de Miss Sunday ?
Ton personnage fréquente-t-il des vampires ?
Ton personnage fréquente-t-il un ami immortel ?
Ton personnage fréquente-t-il une école ?
Ton personnage fume-t-il ?
Ton personnage fume-t-il beaucoup ?
Ton personnage habite-t-il à Ashford ?
Ton personnage habite-t-il à Buenos Aires ? 
Ton personnage habite-t-il à la Réunion ?
Ton personnage habite-t-il à Nice ?
Ton personnage habite-t-il à Rouen ?
Ton personnage habite-t-il au pôle Nord ?
Ton personnage habite-t-il au Sahara ?
Ton personnage habite-t-il avec toi ?
Ton personnage habite-t-il dans la même habitation que toi ou une habitation voisine ?
Ton personnage habite-t-il dans le centre de la France ?
Ton personnage habite-t-il dans les environs de Los Angeles ?
Ton personnage habite-t-il dans ta rue ?
Ton personnage habite-t-il dans un palace ?
Ton personnage habite-t-il dans une maison ?
Ton personnage habite-t-il dans une maison en bois ?
Ton personnage habite-t-il en France ?
Ton personnage habite-t-il en Île de France ?
Ton personnage habite-t-il en Russie ?
Ton personnage habite-t-il en Suisse ?
Ton personnage habite-t-il en Ukraine ?
Ton personnage habite-t-il Paris ?
Ton personnage imite-t-il des célébrités ? 
Ton personnage impose-t-il sa volonté ?
Ton personnage incarne-t-il le changement ?
Ton personnage interprète-t-il un rôle de tueur ?
Ton personnage invoque-t-il des créatures ?
Ton personnage invoque-t-il quelque chose ?
Ton personnage jouait-il dans la série "un gars\, une fille" ?
Ton personnage joue-il dans les Frères Scott ?
Ton personnage joue-t-il à Bouboum ?
Ton personnage joue-t-il à Call of Duty ?
Ton personnage joue-t-il à Chelsea ?
Ton personnage joue-t-il à des jeux de stratégie ?
Ton personnage joue-t-il a League of Legends ?
Ton personnage joue-t-il à LittleBigPlanet ?
Ton personnage joue-t-il à Minetest sur le serveur Steinheim ?
Ton personnage joue-t-il à Pokémon ?
Ton personnage joue-t-il à Skyrim ?
Ton personnage joue-t-il à Stardoll ?
Ton personnage joue-t-il à Valenciennes ?
Ton personnage joue-t-il actuellement à Bordeaux ?
Ton personnage joue-t-il actuellement à Marseille ?
Ton personnage joue-t-il actuellement à Montpellier ?
Ton personnage joue-t-il actuellement à Toulouse ?
Ton personnage joue-t-il actuellement au Portugal ? 
Ton personnage joue-t-il actuellement en Espagne ?
Ton personnage joue-t-il actuellement pour le Liverpool FC ?
Ton personnage joue-t-il au centre ?
Ton personnage joue-t-il au FC Séville ?
Ton personnage joue-t-il au FC.Santos ?
Ton personnage joue-t-il au Mahjong ?
Ton personnage joue-t-il au Real de Madrid ?
Ton personnage joue-t-il aux cartes? 
Ton personnage joue-t-il aux toupies Beyblade ?
Ton personnage joue-t-il beaucoup dans des films ?
Ton personnage joue-t-il chez les Fnatics ?
Ton personnage joue-t-il dans "Hollywood Girls" ?
Ton personnage joue-t-il dans "La Casa De Al Lado" ?
Ton personnage joue-t-il dans "Malcom" ?
ton personnage joue-t-il dans "Teen Wolf" ?
Ton personnage joue-t-il dans "The Vampire Diaries" ?
Ton personnage joue-t-il dans "Veronica Mars" ? 
Ton personnage joue-t-il dans "Violetta" ?
Ton personnage joue-t-il dans Austin 
Ton personnage joue-t-il dans Camp Rock ?
Ton personnage joue-t-il dans Captain America ?
Ton personnage joue-t-il dans Cartoon Network ? 
Ton personnage joue-t-il dans Castle ?
Ton personnage joue-t-il dans Degrassi ?
Ton personnage joue-t-il dans des courts métrages ?
Ton personnage joue-t-il dans des films ?
Ton personnage joue-t-il dans des films américains ?
Ton personnage joue-t-il dans des films érotiques ?
Ton personnage joue-t-il dans des films parlant de voitures ?
Ton personnage joue-t-il dans Gossip Girl ?
Ton personnage joue-t-il dans Harry Potter ?
Ton personnage joue-t-il dans Jessie ?
Ton personnage joue-t-il dans la NHL ?
Ton personnage joue-t-il dans la Nonsérie ?
Ton personnage joue-t-il dans la série "Big Time Rush" ? 
Ton personnage joue-t-il dans la série "Entourage" ?
Ton personnage joue-t-il dans la série "Un Dos Tres" ? 
Ton personnage joue-t-il dans la série animée "Sora no otoshimono" ?
Ton personnage joue-t-il dans la série Homeland ?
Ton personnage joue-t-il dans la série Revenge ?
Ton personnage joue-t-il dans la série Révolution ?
Ton personnage joue-t-il dans la série Scrubs ?
Ton personnage joue-t-il dans la série «Fringe» ?
Ton personnage joue-t-il dans le film Gremlins ?
Ton personnage joue-t-il dans le film Hollywoo ? 
Ton personnage joue-t-il dans Pretty Little Liars ?
Ton personnage joue-t-il dans Section Genius ?
Ton personnage joue-t-il dans smallville ?
Ton personnage joue-t-il dans Teen Beach Movie ?
Ton personnage joue-t-il dans Twilight ?
Ton personnage joue-t-il dans un club espagnol ?
Ton personnage joue-t-il dans un club turc ?
Ton personnage joue-t-il dans un dessin-animé de Walt Disney ?
Ton personnage joue-t-il dans un film de cinéma ?
Ton personnage joue-t-il dans un groupe de rock ?
Ton personnage joue-t-il dans un orchestre ?
Ton personnage joue-t-il dans une équipe de sport collectif ?
Ton personnage joue-t-il dans une série britannique?
Ton personnage joue-t-il dans Victorious ?
Ton personnage joue-t-il de la basse ?
Ton personnage joue-t-il de la guitare ?
Ton personnage joue-t-il de la guitare électrique ?
Ton personnage joue-t-il de la musique moderne (techno\, house) ?
Ton personnage joue-t-il de la trompette ?
Ton personnage joue-t-il de temps en temps dans la rue ?
Ton personnage joue-t-il du piano ?
Ton personnage joue-t-il du saxophone ?
Ton personnage joue-t-il du violon ?
Ton personnage joue-t-il en Belgique ?
Ton personnage joue-t-il encore à cache-cache ?
Ton personnage joue-t-il encore actuellement dans une équipe ?
Ton personnage joue-t-il pour les Canadiens de Montréal ?
Ton personnage joue-t-il principalement sur PC ?
Ton personnage joue-t-il principalement sur Xbox 360 ?
Ton personnage joue-t-il souvent dans des comédies romantiques ?
Ton personnage joue-t-il souvent dans des films ?
Ton personnage joue-t-il un paladin ?
Ton personnage joue-t-il un rôle dans "Best Song Ever" ?
Ton personnage joue-t-il un rôle dans une série en ce moment  ?
Ton personnage joue-t-il un rôle de fille amoureuse dans un film ? 
Ton personnage joue-t-il un rôle policier ?
Ton personnage joue-t-il un rôle sur TF1 ?
Ton personnage maîtrise-t-il la foudre ?
Ton personnage mange-t-il ?
Ton personnage mange-t-il des crêpes ?
Ton personnage mange-t-il des enfants ?
Ton personnage mange-t-il des pommes ?
Ton personnage mange-t-il des souris ?
Ton personnage mange-t-il du poisson?
Ton personnage manie-t-il le Mokuton ?
Ton personnage manipule-t-il la glace ?
Ton personnage manipule-t-il une équipe de couleur noire ?
Ton personnage marche-t-il debout ?
Ton personnage marche-t-il pieds nus ?
Ton personnage me ressemble-t-il beaucoup ?
Ton personnage mène-t-il une double vie ?
Ton personnage mesure-t-il plus de 1m90 ? 
Ton personnage mesure-t-il plus de 2 mètres ?
Ton personnage mesure-t-il plus de 2m ?
Ton personnage mesure-t-il plus de 3 mètres ?
Ton personnage met-il du gel ?
Ton personnage met-il du parfum ?
Ton personnage meurt-il au cours de sa fiction ?
Ton personnage meurt-il dans la série dans laquelle il jouait ?
Ton personnage miaule-t-il ?
Ton personnage monte-t-il à cheval ?
Ton personnage monte-t-il tout nu aux arbres ?
Ton personnage naitra-t-il dans un futur plus ou moins proche ?
Ton personnage organise-t-il des fêtes ?
Ton personnage osculte-t-il tes yeux ?
Ton personnage parle-t-il ?
Ton personnage parle-t-il allemand ?
Ton personnage parle-t-il arabe ?
Ton personnage parle-t-il Chinois ?
Ton personnage parle-t-il de lapins ?
Ton personnage parle-t-il japonais ?
Ton personnage parle-t-il souvent de Jésus ?
Ton personnage parle-t-il turc ?
Ton personnage part-il souvent en voyage professionnel ?
Ton personnage partage-t-il sa vie avec une célébrité ?
Ton personnage partage-t-il ton corps ?
Ton personnage partage-t-il ton lit ?
Ton personnage participe-t-il à des courses à pieds ?
Ton personnage participe-t-il à la série Gumball ?
Ton personnage participe-t-il à la série Walking Dead ?
Ton personnage participe-t-il à un jeu ?
Ton personnage passe-t-il beaucoup de temps avec toi ?
Ton personnage passe-t-il pour un idiot ?
Ton personnage passe-t-il son temps à dormir en cours ?
Ton personnage passe-t-il son temps à draguer ?
Ton personnage passe-t-il souvent à la télévision ?
Ton personnage passe-t-il sur NRJ ?
Ton personnage passe-t-il sur NRJ12 ?
Ton personnage pense-t-il tout connaître ?
Ton personnage pèse-t-il plus de 100 kilos ?
ton personnage pèse-t-il plus de 70 kilos ? 
Ton personnage peut-il bouger ?
Ton personnage peut-il chevaucher des Dragodindes ?
Ton personnage peut-il contrôler le feu ?
Ton personnage peut-il créer des boucliers ?
Ton personnage peut-il déplacer des objets par la pensée ?
Ton personnage peut-il détacher facilement toutes les parties de son corps ?
Ton personnage peut-il devenir invisible ? 
Ton personnage peut-il endormir les enfants ?
Ton personnage peut-il entendre les morts ?
Ton personnage peut-il être de couleur blanche ?
Ton personnage peut-il faire des enfants ?
Ton personnage peut-il guérir les gens ?
Ton personnage peut-il léviter ?
Ton personnage peut-il mourir ?
Ton personnage peut-il parler ?
Ton personnage peut-il parler aux serpents ?
Ton personnage peut-il piquer plusieurs fois ?
Ton personnage peut-il revivre après sa mort ?
Ton personnage peut-il sauter loin ?
Ton personnage peut-il se téléporter ? 
Ton personnage peut-il se transformer ?
Ton personnage peut-il se transformer en monstre ?
Ton personnage peut-il soigner uniquement avec ses mains ?
Ton personnage peut-il te conseiller ?
Ton personnage peut-il voler ?
Ton personnage pilote-t-il un vaisseau spatial ?
Ton personnage pilote-t-il un véhicule ?
Ton personnage pilote-t-il une moto ?
Ton personnage pique t-il ?
Ton personnage plait-il particulièrement aux enfants ?
Ton personnage portait-il le plus souvent une casquette ?
Ton personnage porte-t-il des bandelettes ?
Ton personnage porte-t-il des bombes sur lui ?
Ton personnage porte-t-il des bottes ?
Ton personnage porte-t-il des chaussures ?
Ton personnage porte-t-il des costumes blancs ?
Ton personnage porte-t-il des couches ?
Ton personnage porte-t-il des cravates ?
Ton personnage porte-t-il des gants ?
Ton personnage porte-t-il des habits ?
Ton personnage porte-t-il des lunettes 3D ?
Ton personnage porte-t-il des lunettes ?
Ton personnage porte-t-il des lunettes de vue ?
Ton personnage porte-t-il des slips ?
Ton personnage porte-t-il des soutien-gorge ?
Ton personnage porte-t-il des vêtements ?
Ton personnage porte-t-il des vêtements bleus ?
Ton personnage porte-t-il des vêtements masculins ?
Ton personnage porte-t-il des vêtements orange ?
Ton personnage porte-t-il des vétements religieux ?
Ton personnage porte-t-il deux épées ?
Ton personnage porte-t-il du bleu ?
Ton personnage porte-t-il du vert ?
Ton personnage porte-t-il la barbe ?
Ton personnage porte-t-il parfois le numéro 8 ?
Ton personnage porte-t-il parfois une perruque rose ?
Ton personnage porte-t-il quelque chose sur la tête ?
Ton personnage porte-t-il souvent des chemises ?
Ton personnage porte-t-il souvent des lunettes ?
Ton personnage porte-t-il souvent des lunettes de soleil ?
Ton personnage porte-t-il souvent un bandeau dans les cheveux ?
Ton personnage porte-t-il souvent un casque sur les oreilles ?
Ton personnage porte-t-il souvent un chapeau ?
Ton personnage porte-t-il souvent une casquette dans ses vidéos ? 
Ton personnage porte-t-il toujours des lunettes de soleil ?
Ton personnage porte-t-il toujours des plumes ?
Ton personnage porte-t-il toujours une cravate ?
Ton personnage porte-t-il toujours une fleur jaune sur lui ?
Ton personnage porte-t-il tout le temps une écharpe ? 
Ton personnage porte-t-il un capuchon rose ?
Ton personnage porte-t-il un casque ?
Ton personnage porte-t-il un chapeau (bonnet\, couronne\, béret ...) ?
Ton personnage porte-t-il un chapeau ?
Ton personnage porte-t-il un chapeau de cow-boy ?
Ton personnage porte-t-il un chapeau haut-de-forme ?
Ton personnage porte-t-il un chapeau pointu ?
Ton personnage porte-t-il un collier ?
Ton personnage porte-t-il un costume particulier ?
Ton personnage porte-t-il un costume rouge et or ?
Ton personnage porte-t-il un costume vert ?
Ton personnage porte-t-il un gant ?
Ton personnage porte-t-il un kimono traditionnel japonais ?
Ton personnage porte-t-il un masque ?
Ton personnage porte-t-il un masque à gaz ?
Ton personnage porte-t-il un masque blanc avec des motifs noirs ?
Ton personnage porte-t-il un masque orange ?
Ton personnage porte-t-il un noeud papillon ?
Ton personnage porte-t-il un nom allemand ?
Ton personnage porte-t-il un ou plusieurs rubans sur la tête ?
Ton personnage porte-t-il un pantalon ?
Ton personnage porte-t-il un pendentif particulier ?
Ton personnage porte-t-il un piercing sous la lèvre ?
Ton personnage porte-t-il un sac à main ?
Ton personnage porte-t-il un short rouge ?
Ton personnage porte-t-il un tee shirt jaune ?
Ton personnage porte-t-il un vêtement de couleur violette ?
Ton personnage porte-t-il une arme ?
Ton personnage porte-t-il une armure ?
Ton personnage porte-t-il une baguette ?
Ton personnage porte-t-il une barbiche ?
Ton personnage porte-t-il une blouse blanche ?
Ton personnage porte-t-il une cagoule ?
Ton personnage porte-t-il une cape ?
Ton personnage porte-t-il une casquette rouge ? 
Ton personnage porte-t-il une chemise hawaïenne ?
Ton personnage porte-t-il une combinaison lui donnant certains pouvoirs ?
Ton personnage porte-t-il une couche ?
Ton personnage porte-t-il une écharpe tricolore ?
Ton personnage porte-t-il une grosse barbe ?
Ton personnage porte-t-il une minijupe très sexy ?
Ton personnage porte-t-il une perruque ?
Ton personnage pose-t-il des bombes ?
Ton personnage possède t-il une canne ?
Ton personnage possède-t-il des armes ?
Ton personnage possède-t-il des armes de corps à corps ?
Ton personnage possède-t-il des flammes bleues ?
Ton personnage possède-t-il des marques vertes ?
Ton personnage possède-t-il des tatouages colorés ?
Ton personnage possède-t-il des tatouages uniquement sur les bras ?
Ton personnage possède-t-il le pouvoir du soleil ?
Ton personnage possède-t-il le Rinnegan ? 
ton personnage possède-t-il le sharingan ?
Ton personnage possède-t-il plusieurs épées ?
Ton personnage possède-t-il sa propre statue ?
Ton personnage possède-t-il un animal ?
Ton personnage possède-t-il un bouclier ?
Ton personnage possède-t-il un chat noir ? 
Ton personnage possède-t-il un objet légendaire ?
Ton personnage possède-t-il un ordinateur ?
Ton personnage possède-t-il un petit carnet ?
Ton personnage possède-t-il un sabre laser ?
Ton personnage possède-t-il un tatouage avec des écritures asiatiques ?
Ton personnage possède-t-il un téléphone portable ?
Ton personnage possède-t-il un véhicule ?
Ton personnage possède-t-il une babouche ?
Ton personnage possède-t-il une rapidité hors du commun ?
Ton personnage possède-t-il une soucoupe volante ?
Ton personnage possède-t-il une trompe ?
Ton personnage poste-t-il des vidéos sur Facebook ?
Ton personnage pourrait-il se présenter aux prochaines présidentielles ?
Ton personnage pratiquait-il le basket ?
Ton personnage pratique-t-il la magie blanche ?
Ton personnage pratique-t-il la peinture ?
Ton personnage pratique-t-il le Chun Kuk Do ?
Ton personnage pratique-t-il le floorball ?
Ton personnage pratique-t-il le Kung-fu ?
Ton personnage pratique-t-il les arts martiaux ?
Ton personnage pratique-t-il toujours son metier ? 
Ton personnage pratique-t-il un sport de combat ?
Ton personnage pratique-t-il un sport de glisse (snowboard\, ski\, skate\, bmx\, ...) ?
Ton personnage pratique-t-il un sport olympique ?
Ton personnage pratique-t-il une discipline scientifique ?
Ton personnage présente-t-il "What the cut" ?
Ton personnage présente-t-il des jeux télévisés ?
Ton personnage présente-t-il le journal de 13h ?
Ton personnage présente-t-il le journal télévisé ?
Ton personnage présente-t-il une émission le matin ?
Ton personnage protége-t-il une princesse ?
Ton personnage provient-il du jeu Clash Of Clans ?
Ton personnage réalise-t-il des clips de rap ?
Ton personnage réalise-t-il des défis ?
Ton personnage réalise-t-il ses clips lui-même ?
Ton personnage recherche-t-il une princesse ?
Ton personnage regarde-t-il des dessins animés ?
Ton personnage règne-t-il sur le monde ? 
Ton personnage rentre-t-il dans ta poche ?
Ton personnage représente-t-il une marque ?
Ton personnage réside-t-il à Lyon ?
Ton personnage respire-t-il ?
Ton personnage ressemble-t-il à Martina Stoessel ?
Ton personnage ressemble-t-il à sa soeur ? 
Ton personnage ressemble-t-il à Superman ?
Ton personnage ressemble-t-il à un chien ?
Ton personnage ressemble-t-il à un chinois ?
Ton personnage ressemble-t-il à un enfant ?
Ton personnage ressemble-t-il à un garçon ?
Ton personnage ressemble-t-il à un mouton ? 
Ton personnage ressemble-t-il à un rat ?
Ton personnage ressemble-t-il à une carotte ?
Ton personnage ressemble-t-il à une fille ?
Ton personnage ressemble-t-il à une tortue ?
Ton personnage rêve-t-il de devenir roi des pirates ?
Ton personnage rêve-y-il de tuer tous les humains ?
Ton personnage rigole-t-il souvent ?
Ton personnage rit-il facilement ?
Ton personnage rit-il souvent?
Ton personnage ronronne-t-il ?
Ton personnage roucoule-t-il ?
Ton personnage sait-il compter?
Ton personnage sait-il conduire ?
Ton personnage sait-il écrire ?
Ton personnage sait-il faire des saltos ?
Ton personnage sait-il faire le grand écart ?
Ton personnage sait-il jouer du piano ?
Ton personnage sait-il lacer ses chaussures ?
Ton personnage sait-il lire ?
Ton personnage sait-il manier les couteaux ? 
Ton personnage sait-il marcher ?
Ton personnage sait-il marcher sur une poutre ?
Ton personnage sait-il nager ?
Ton personnage sait-il naviguer ?
Ton personnage sait-il ouvrir des portes ?
Ton personnage sait-il parler ?
Ton personnage sait-il répondre aux questions ? 
Ton personnage sait-il résoudre des équations simples ?
Ton personnage sait-il se battre ?
Ton personnage sait-il se garer ?
Ton personnage sait-il utiliser internet ?
Ton personnage sauve-t-il des vies ?
Ton personnage se bat-il avec des sabres ?
Ton personnage se bat-il avec plusieurs couteaux ? 
Ton personnage se bat-il avec ses poings ?  
Ton personnage se bat-il avec une arbalète ?
Ton personnage se bat-il contre des machines animales ?
Ton personnage se brosse-t-il les dents régulièrement ?
Ton personnage se comporte-t-il comme une fille ?
Ton personnage se déguise-t-il ?
Ton personnage se déguise-t-il en panda ?
Ton personnage se déguise-t-il parfois ?
Ton personnage se déplace-t-il en boule ?
Ton personnage se déplace-t-il en tapis volant ?
Ton personnage se déplace-t-il sur deux pattes ?
Ton personnage se déplace-t-il sur quatre pattes ?
Ton personnage se déshabille-t-il pendant ses concerts ?
Ton personnage se lave-t-il les cheveux ?
Ton personnage se mange-t-il ?
Ton personnage se maquille-t-il énormement ?
Ton personnage se prend-il pour un aventurier de la jungle ?
Ton personnage se produit-il sur scène ?
Ton personnage se tient-il sur ses deux pattes ?
Ton personnage se transforme-t-il durant son histoire ?
Ton personnage se transforme-t-il en écureuil la nuit ?
Ton personnage se transforme-t-il en gorille géant lors de la pleine lune ?
Ton personnage se transforme-t-il grâce à un objet ?
Ton personnage sent-il bon ?
Ton personnage sent-il mauvais ?
Ton personnage sert-il à détruire des constructions ?
Ton personnage sert-il de guide ?
Ton personnage simule-t-il souvent des fautes ?
Ton personnage sort-il avec une brune ?
Ton personnage sort-il avec une femme blonde ?
Ton personnage sort-il avec une star ?
Ton personnage souhaite-t-il la fin du monde ?
Ton personnage soulève-t-il des poids ? 
Ton personnage subit-il une (ou des) métamorphose(s) ?
Ton personnage suce-t-il son pouce ?
Ton personnage te connait-il personnellement ?
Ton personnage te fait-il craquer ?
Ton personnage te suit-il partout ?
Ton personnage tire-t-il souvent la langue ?
Ton personnage tourne-t-il actuellement  dans sa série ?
Ton personnage tourne-t-il dans une série télé ? 
Ton personnage transporte-t-il une rose ?
Ton personnage travaille-t-il à la mairie dans la série "Scènes de Ménages" ?
Ton personnage travaille-t-il à la Maison Blanche ?
Ton personnage travaille-t-il à la télévision suisse ?
Ton personnage travaille-t-il à TF1 ?
Ton personnage travaille-t-il au Studio 21 ?
Ton personnage travaille-t-il au studio On Beat ?
Ton personnage travaille-t-il avec Énora Malagré ?
Ton personnage travaille-t-il avec son conjoint ?
Ton personnage travaille-t-il avec un médecin ?
Ton personnage travaille-t-il dans la chimie ?
Ton personnage travaille-t-il dans la même société que toi ?
Ton personnage travaille-t-il dans la mode ?
Ton personnage travaille-t-il dans la publicité ?
Ton personnage travaille-t-il dans la pyrotechnie  ?
Ton personnage travaille-t-il dans le milieu littéraire ?
Ton personnage travaille-t-il dans un bureau ?
Ton personnage travaille-t-il dans un club bar ?
Ton personnage travaille-t-il dans un collège ou un lycée ?
Ton personnage travaille-t-il dans un hôpital ?
Ton personnage travaille-t-il dans une centrale nucléaire ?
Ton personnage travaille-t-il dans une écurie ?
Ton personnage travaille-t-il généralement en duo ?
Ton personnage travaille-t-il la nuit ?
Ton personnage travaille-t-il ou a-t-il travaillé dans une prison ?
Ton personnage travaille-t-il pour Direct 8 ?
Ton personnage travaille-t-il pour la chaîne D8 ?
Ton personnage travaille-t-il pour la chaîne J-One ?
Ton personnage travaille-t-il pour le site Jeuxvideo.com ?
Ton personnage travaille-t-il pour NRJ ?
Ton personnage travaille-t-il pour un patron ?
Ton personnage travaille-t-il sur une chaine de télé ?
Ton personnage utilise t-il un marteau pour frapper son partenaire ?
Ton personnage utilise-t-il beaucoup google ?
Ton personnage utilise-t-il comme nom de scène un nom différent du sien ?
Ton personnage utilise-t-il des armes à feu pour combattre ?
Ton personnage utilise-t-il des bombes ?
Ton personnage utilise-t-il la foudre ?
Ton personnage utilise-t-il la magie du feu ?
Ton personnage utilise-t-il la magie pour combattre ?
Ton personnage utilise-t-il la télépathie ?
Ton personnage utilise-t-il ses pieds ?
Ton personnage utilise-t-il un bouclier ? 
Ton personnage utilise-t-il un Colt Python 357 Magnum ?
Ton personnage utilise-t-il un costume ?
Ton personnage utilise-t-il un couteau ?
Ton personnage utilise-t-il un faux nom ?
Ton personnage utilise-t-il un fouet ?
Ton personnage utilise-t-il un instrument ?
Ton personnage utilise-t-il un ordinateur ?
Ton personnage utilise-t-il un outil de cuisine dans ses vidéos ?
Ton personnage utilise-t-il un zanpakuto ?
Ton personnage utilise-t-il une hache ?
Ton personnage utilise-t-il une lame ?
Ton personnage utilise-t-il une tronçonneuse ?
Ton personnage utilise-t-il une voix de synthèse ?
Ton personnage va-t-il régulièrement aux États-Unis ?
Ton personnage vend-il son corps ?
Ton personnage veut-il faire le bien autour de lui ?
Ton personnage vibre-t-il ?
Ton personnage vient-il de Belleville ? 
Ton personnage vient-il de Team Rocket X-Squad ?
Ton personnage vient-il de ton corps?
Ton personnage vient-il des quartiers nord de Marseille ?
Ton personnage vient-il du 93 ?
Ton personnage vient-il du jeu Portal 2 ?
Ton personnage vient-il du village de Konoha ?
Ton personnage vit il hors de son pays ?
Ton personnage vit-il à Saint-Tropez ?
Ton personnage vit-il au Canada ?
Ton personnage vit-il au milieu de pirates ?
Ton personnage vit-il aux États-Unis ?
Ton personnage vit-il avec sa mère ?
Ton personnage vit-il avec ses deux parents ?
Ton personnage vit-il avec ses parents ?
Ton personnage vit-il avec toi ?
Ton personnage vit-il avec un barbu ?
Ton personnage vit-il avec un compagnon ?
Ton personnage vit-il avec un homme ?
Ton personnage vit-il dans la forêt ? 
Ton personnage vit-il dans la jungle ?
Ton personnage vit-il dans la même maison que toi ?
Ton personnage vit-il dans le 94 ?
Ton personnage vit-il dans le centre ville de Marseille ?
Ton personnage vit-il dans le ciel ?
Ton personnage vit-il dans le désert ?
Ton personnage vit-il dans le même bâtiment que toi ?
Ton personnage vit-il dans le même pays que toi ?
Ton personnage vit-il dans les égouts ?
Ton personnage vit-il dans un milieu aquatique ?
Ton personnage vit-il dans un monde futuriste ?
Ton personnage vit-il dans un monde imaginaire ?
Ton personnage vit-il dans un pays oriental ? 
Ton personnage vit-il dans une cage ?
Ton personnage vit-il dans une lampe ?
Ton personnage vit-il dans une tour ?
Ton personnage vit-il de son talent artistique ?
Ton personnage vit-il en Afrique ?
Ton personnage vit-il en Amérique ?
Ton personnage vit-il en Angleterre ?
Ton personnage vit-il en Espagne ?
Ton personnage vit-il en France ?
Ton personnage vit-il en Italie ?
Ton personnage vit-il encore chez ses parents ?
Ton personnage vit-il encore dans sa famille ?
Ton personnage vit-il seul ?
Ton personnage vit-il seulement avec son père ?
Ton personnage vit-il sous terre ?
Ton personnage vit-il sur Terre ?
Ton personnage vit-il sur une île ?
Ton personnage vivait-il avec toi ?
Ton personnage voit-il encore ses enfants ?
Ton personnage vole-t-il ?
Ton personnage vote-t-il Front National ?
Ton personnage voyage-t-il beaucoup ?
Ton personnage voyage-t-il dans le temps ?
Ton personnage voyage-t-il dans une cabine de police bleue ?
Ton personnage voyage-t-il en vaisseau ?
Ton personnages est-il dessinateur ?
Ton personnages fait-il partie de la Guerre des Clans ?
Ton personnages figure-t-il dans Vampire Diaries ?
Ton personnages ressemble-t-il à un fantôme ?
Travaille-t-il à France Inter ?
Travailles-tu avec ton personnage ?
Travailles-tu tous les jours avec ton personnage ?
Trouve-t-on ton personnage dans un fast-food ?
Un film a-t-il été consacré à ton personnage ces dernières années ?
Un monument porte til son nom ?
Une partie de la famille de ton personnage est-elle italienne ?
Utilises-tu ton personnage ?
Vis-tu chez ton personnage ?
Vois-tu ton personnage en cachette ?
Voit-on ton personnage dans la deuxième trilogie de Star Wars ?
Votre personnage a -t-il la peau noire ?
Votre personnage a-t-il les cheveux roses?
Votre personnage a-t-il un rapport avec la mode ?
Votre personnage a-t-jil joué dans un film avec des animaux ?
Votre personnage apparaît-il dans Awkward ?
Votre personnage apparaît-il dans chaque épisode de sa série ?
Votre personnage enseigne-t-il à l'INSA ?
Votre personnage est-il connu comme militaire ?
Votre personnage est-il en couple avec un sportif ?
Votre personnage est-il juif ?
Votre personnage est-il kosovar ?
Votre personnage est-il très proche de Gotaga ?
Vôtre personnage possède t-il une baguette magique ?
Votre personnage voit-il dans le noir ?
Votre personne compose-t-il de la musique sur internet ?
Voudrais-tu embrasser ton personnage ? 
Y-a-t-il déjà eu une rumeur sur le fait que ton personnage était en couple avec Taylor Swift ?
