title
"A t il un rapport avec l'espace ?"
"A t'il un CV de plus de 30 page"
A t-il une intelligence supérieure à la moyenne ?
"a-t-il gagné le ballon d'or ?"
"A-t-il un lien avec l'informatique ?"
A-t-il un rapport avec le vent ?
A-t-on fait un roman sur ton personnage ?
aime-t-il le jaune ?
As-tu déjà réellement vu ton personnage ?
As-tu déjà vécu avec ton personnage ?
As-tu déjà vu ton personnage à la télé  ?
As-tu un rapport familial avec ton personnage ?
Ce personnage a-t-il joué dans Hunger Games?
Connais-tu ton personnage depuis tout petit ?
"Enseigne-t-il l'optique ?"
Es-tu amoureux de ton personnage ?
Es-tu toujours amoureux de ton personnage ?
"Est ce qu'il porte une casquette ? "
"Est il de l'INSA"
Est il moche ?
"est-ce qu'il parle 29 langues ?"
Est-ce que ton personnage a connu des problèmes de drogues ?
Est-ce que ton personnage a des enfants connus ?
Est-ce que ton personnage a une apparence animale ?
Est-ce que ton personnage est gourmand ?
Est-ce que ton personnage est né en région parisienne ?
Est-ce que ton personnage est très blond ?
Est-ce que ton personnage est un animal ?
Est-ce que ton personnage est un sayan ?
Est-ce que ton personnage fait des vidéos sur Minecraft ?
Est-ce que ton personnage possède le pouvoir de prémonition ?
Est-ce que tu as déjà dormi avec ton personnage ?
Est-ce que tu fais du sport avec ton personnage ?
Est-ce un auteur ?
Est-ce un auteur japonais ?
Est-ce un canard ?
"Est-ce un homme d'affaires ?"
Est-ce un personnage mythologique ?
Est-ce un pokemon ?
Est-ce un volleyeur ?
Est-ce-que ton personnage a de grandes dents ?
Est-il astronome ?
Est-il britannique ?
Est-il de type Plante
"Est-il directeur d'une école?"
"Est-il élève ingénieur à l'INSA Rennes ?"
Est-il en accord avec la philosophie nazie ? 
Est-il en rapport avec les nouvelles technologies?
Est-il faché avec la bière?
Est-il fou ?
"Est-il l'auteur de bonzaiboost ?"
Est-il maladroit ?
est-il peu doué ?
Est-il physicien ?
Est-il rapide ?
Est-il roux ? 
est-il un ancien CN4
Est-il un personnage de film ?
Est-il un personnage de manga ?
Est-il un personnage historique ?
Est-il un personnage médiéval ?
Est-il un pirate?
Est-il un sorcier ?
"Est-il/A-t'il été Resp Réseau de l'InsaLanXIV?"
Est-il/elle talentueux
Fabrique-t-il de la meth?
Fait il de la natation ?
Fait il du BlaBlaCar ?
Fait-il aussi de la philosophie ?
"Fait-il parti de l'UPR ?"
"Fait-il partie de l'univers Mario?"
Fait-il partie de la saga Star Wars ?
Fait-il partie de World of Warcraft ?
Fait-il un signe de la main qui permet de le reconnaitre?
Habites-tu avec ton personnage ?
La célébrité de ton personnage est-elle en rapport avec le monde du football ?
La langue maternelle de ton personnage est-elle le français ?
Le personnage a-t-il la peau jaune
Mon personnage a-t-il une activité entrepreunariale
Peut-on qualifier ton personnage de fumiste ?
"Porte-t-il le nom d'une arme ?"
"Réside t'il en AS2"
Réside-t-il en AS4?
"s'est il fait virer en cézembre ?"
"T'en as pas marre de répondre oui?"
Ton a-t-il rempli le Madison Square Garden en moins de 30 minutes ?
Ton personnage a t-il déjà été enfermé ?
Ton personnage a t-il un rapport avec le basketball ?
Ton personnage a-t-il beaucoup de tatouages ?
Ton personnage a-t-il connu ses parents ?
Ton personnage a-t-il connu tes parents bébé ?
Ton personnage a-t-il conspiré contre le roi ?
Ton personnage a-t-il créé une collection de vêtements ?
Ton personnage a-t-il de grandes oreilles ?
Ton personnage a-t-il de petits yeux ?
Ton personnage a-t-il découvert une loi de la physique ?
Ton personnage a-t-il déjà chanté en duo avec une femme ?
Ton personnage a-t-il déjà embrassé une femme sur la bouche ?
Ton personnage a-t-il déjà embrassé une fille?
Ton personnage a-t-il déjà été champion ?
Ton personnage a-t-il déjà été champion aux États-Unis ? 
Ton personnage a-t-il déjà été en couple avec Nabilla ?
Ton personnage a-t-il déjà eu les cheveux bleus ?
Ton personnage a-t-il déjà eu un césar ?
Ton personnage a-t-il déjà fait des tournées mondiales ?
Ton personnage a-t-il déjà gagné la Ligue des Champions ?
Ton personnage a-t-il déjà joué à Dofus ? 
Ton personnage a-t-il déjà joué pour la team aAa ?
Ton personnage a-t-il déjà joué un role de soldat ?
Ton personnage a-t-il déjà rompu avec une célébrité ?
Ton personnage a-t-il déjà voyagé dans le temps ?
Ton personnage a-t-il déjà vu un dragon ?
Ton personnage a-t-il des bras ?
Ton personnage a-t-il des cheveux ?
Ton personnage a-t-il des cheveux gris ?
Ton personnage a-t-il des clous plantés dans la tête ? 
Ton personnage a-t-il des dreads ?
Ton personnage a-t-il des enfants ?
ton personnage a-t-il des fréres ?
Ton personnage a-t-il des mains ?
Ton personnage a-t-il des pouvoirs magiques ?
Ton personnage a-t-il des super-pouvoirs ?
Ton personnage a-t-il des tresses ? 
Ton personnage a-t-il des yeux ?
Ton personnage a-t-il deux compagnes ?
Ton personnage a-t-il entre 10 et 20 ans ?
Ton personnage a-t-il été adopté ?
Ton personnage a-t-il été champion du monde ?
Ton personnage a-t-il été condamné à mort ?
Ton personnage a-t-il été empereur ?
Ton personnage a-t-il été le capitaine emblématique de son équipe ?
Ton personnage a-t-il été poursuivi par la police ?
Ton personnage a-t-il été président ?
Ton personnage a-t-il été repris dans un comédie musicale ?
Ton personnage a-t-il été roi ?
Ton personnage a-t-il eu une altercation avec Chris Brown ?
Ton personnage a-t-il fait son service militaire ?
Ton personnage a-t-il fait un tube dans les années 90 ?
"Ton personnage a-t-il interprété ""La Solitudine"" ?"
Ton personnage a-t-il joué avec Richard Gere ?
"Ton personnage a-t-il joué dans ""Le Seigneur des Anneaux"" ?"
Ton personnage a-t-il joué dans Alerte Cobra ?
Ton personnage a-t-il joué dans des westerns ?
Ton personnage a-t-il joué dans Stargate ?
Ton personnage a-t-il joué le rôle de 007 ?
Ton personnage a-t-il joué pour son équipe nationale ?
Ton personnage a-t-il la peau blanche ?
Ton personnage a-t-il la peau verte ?
Ton personnage a-t-il les cheveux bleus ?
Ton personnage a-t-il les cheveux bruns ?
Ton personnage a-t-il les cheveux courts ?
Ton personnage a-t-il les cheveux en pétard ?
Ton personnage a-t-il les cheveux noirs ?
Ton personnage a-t-il les cheveux roux ?
Ton personnage a-t-il les pieds palmés ?
Ton personnage a-t-il les poils longs ?
Ton personnage a-t-il mené une révolte ?
Ton personnage a-t-il parfois les cheveux violets ?
Ton personnage a-t-il participé à la première guerre mondiale ?
Ton personnage a-t-il participé aux jeux olympiques ?
Ton personnage a-t-il plus de 35 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de 50 ans ?
Ton personnage a-t-il plus de deux yeux ?
Ton personnage a-t-il pris sa retraite ?
Ton personnage a-t-il quelque chose à vendre ?
"Ton personnage a-t-il réalisé le film ""This is Us"" ?"
Ton personnage a-t-il reçu un prix Nobel ?
Ton personnage a-t-il sa propre série Marvel ?
Ton personnage a-t-il sorti un album en 2011 ?
Ton personnage a-t-il souvent eu des roles comiques ?
Ton personnage a-t-il souvent un bonnet ?
Ton personnage a-t-il travaillé sur Canal ?
Ton personnage a-t-il un accent italien ? 
Ton personnage a-t-il un beau sourire ?
Ton personnage a-t-il un coté monstrueux ?
Ton personnage a-t-il un enfant ? 
Ton personnage a-t-il un jumeau ou une jumelle ?
Ton personnage a-t-il un lien avec la bande dessinée ?
Ton personnage a-t-il un lien avec le Paris-Saint-Germain ?
Ton personnage a-t-il un lien avec Teruki de An Cafe ?
Ton personnage a-t-il un lien avec une princesse ?
Ton personnage a-t-il un lien de parenté avec toi ?
Ton personnage a-t-il un membre de la famille au moins aussi célèbre que lui ?
Ton personnage a-t-il un prénom hors du commun ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la musique metal ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la religion ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec la royauté ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le dindon ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le milieu du sport ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec le parc Disneyland Paris ?
Ton personnage a-t-il un rapport avec les licornes ?
Ton personnage a-t-il un rapport quelconque avec un dragon ? 
Ton personnage a-t-il un rival ?
Ton personnage a-t-il un rôle secondaire ?
Ton personnage a-t-il un sourire sadique ?
Ton personnage a-t-il un supérieur ?
Ton personnage a-t-il un surnom connu ?
Ton personnage a-t-il une apparence humaine ?
Ton personnage a-t-il une bosse sur le dos ?
Ton personnage a-t-il une carrière internationale ?
Ton personnage a-t-il une double identité ?
Ton personnage a-t-il une drôle de coiffure ?
Ton personnage a-t-il une épée ?
Ton personnage a-t-il une fille ? 
Ton personnage a-t-il une flamme sur la tête ?
Ton personnage a-t-il une hache ?
Ton personnage a-t-il une marque/cicatrice sur le visage ?
Ton personnage a-t-il une mère divine ?
Ton personnage a-t-il une queue de cheval ?
Ton personnage a-t-il une relation avec un Vocaloid aux cheveux violets ?
Ton personnage a-t-il vécu au 19e siècle ?
Ton personnage a-t-il vécu chez toi ?
Ton personnage a-t-il vécu pendant une guerre ? 
"Ton personnage a-t-il, de près ou de loin, un rapport avec Nintendo ?"
Ton personnage aime-t-il la destruction ?
Ton personnage aime-t-il les cascades très dangereuses ? 
"Ton personnage anime-t-il ""Qui veut gagner des millions"" ?"
Ton personnage anime-t-il un évènement ?
Ton personnage apparaît-il dans la Bible ?
Ton personnage apparaît-il dans une série de science-fiction ?
Ton personnage appartient-il à la série des Warcraft ?
Ton personnage arbore-t-il un bonnet rouge ?
Ton personnage arbore-t-il une mèche de cheveux violette ?
Ton personnage avale-t-il ses ennemis ?
Ton personnage chante-t-il des chansons francophones ?
Ton personnage combat-il des monstres ?
Ton personnage connaît-il bien Siphano ?
Ton personnage connaît-il Brad Pitt personnellement ?
Ton personnage connaît-il Cyprien ?
Ton personnage connaît-il Nabilla ? 
Ton personnage doit-il la célébrité au cinéma ?
Ton personnage est il jaloux ?
Ton personnage est un grand chanteur français ?
Ton personnage est-il acteur/actrice ?
Ton personnage est-il actuellement le capitaine de son équipe ?
Ton personnage est-il africain ?
Ton personnage est-il allemand ?
Ton personnage est-il américain ?
Ton personnage est-il anglais ?
Ton personnage est-il animal dans un manga ?
Ton personnage est-il asiatique ?
Ton personnage est-il australien ?
Ton personnage est-il belge ?
Ton personnage est-il bleu ?
Ton personnage est-il blond ?
Ton personnage est-il brésilien ?
Ton personnage est-il célèbre  ?
Ton personnage est-il célèbre pour ses chapeaux ?
Ton personnage est-il champion olympique ?
Ton personnage est-il chanteur de jazz ?
Ton personnage est-il chroniqueur dans une émission de télévision ?
Ton personnage est-il coach sportif ?
Ton personnage est-il collant ?
Ton personnage est-il commentateur de League of Legends ?
Ton personnage est-il connu par les fans de science-fiction ?
Ton personnage est-il connu uniquement par son prénom ?
Ton personnage est-il considéré comme ton frère ?
Ton personnage est-il considéré comme une des plus belles femmes du monde ?
Ton personnage est-il dangereux ?
Ton personnage est-il dans le domaine de la musique ?
Ton personnage est-il dans le milieu du biathlon ?
Ton personnage est-il de petite taille ?
Ton personnage est-il décédé ?
Ton personnage est-il décédé avant ses 40 ans ?
Ton personnage est-il dessiné ?
Ton personnage est-il devenu connu grâce à Internet ?
Ton personnage est-il diabolique ?
Ton personnage est-il en couple avec un chanteur ou une chanteuse ?
Ton personnage est-il enfant unique ?
Ton personnage est-il espagnol ?
Ton personnage est-il français ?
Ton personnage est-il généralement nommé par un prénom et un nom de famille ?
Ton personnage est-il immortel ?
Ton personnage est-il issu de la culture japonaise ?
Ton personnage est-il issu de Tekken ? 
Ton personnage est-il issu des studios Disney ?
Ton personnage est-il italien ?
Ton personnage est-il jamaïcain ?
Ton personnage est-il japonais ?
Ton personnage est-il joyeux ?
Ton personnage est-il juge ?
Ton personnage est-il kabyle ?
Ton personnage est-il le Dovaakhin ?
Ton personnage est-il marron ?
Ton personnage est-il masculin ?
Ton personnage est-il méchant ? 
Ton personnage est-il médecin ?
Ton personnage est-il microscopique ?
Ton personnage est-il mort depuis plus de 1 000 ans ?
Ton personnage est-il moustachu ?
Ton personnage est-il musicien ?
Ton personnage est-il noir ?
Ton personnage est-il originaire du Maghreb ?
Ton personnage est-il orphelin ?
Ton personnage est-il passé à la radio ?
Ton personnage est-il petit ?
Ton personnage est-il philosophe ?
Ton personnage est-il plus grand que toi ?
Ton personnage est-il plutôt de forme rectangulaire ?
Ton personnage est-il policier ou détective ?
Ton personnage est-il portugais ?
Ton personnage est-il prince ?
Ton personnage est-il professeur ?
Ton personnage est-il Quaterback ?
Ton personnage est-il réel ?
Ton personnage est-il riche ?
Ton personnage est-il ridicule ?
Ton personnage est-il Romain ?
Ton personnage est-il roux ?
Ton personnage est-il russe ?
Ton personnage est-il soumis à la volonté de son frère ?
Ton personnage est-il sud-coréen ?
Ton personnage est-il super musclé ?
Ton personnage est-il sympathique ?
Ton personnage est-il tatoué ?
Ton personnage est-il toujours en activité ?
Ton personnage est-il très optimiste ?
Ton personnage est-il un ange gardien ?
Ton personnage est-il un artiste ?
Ton personnage est-il un bébé ?
Ton personnage est-il un champion de rallye ?
Ton personnage est-il un chanteur ?
Ton personnage est-il un chat ?
Ton personnage est-il un compositeur?
Ton personnage est-il un crack?
Ton personnage est-il un criminel ?
Ton personnage est-il un Dieu ?
Ton personnage est-il un dieu du panthéon scandinave ?
Ton personnage est-il un dieu ou une déesse ?
Ton personnage est-il un écrivain ?
Ton personnage est-il un éléphant ?
Ton personnage est-il un espion ?
Ton personnage est-il un être vivant ?
Ton personnage est-il un fanatique du cahier de brouillon ?
Ton personnage est-il un footballeur ?
Ton personnage est-il un garçon ?
Ton personnage est-il un gaulois ?
Ton personnage est-il un génie scientifique ?
Ton personnage est-il un grand cuisinier ?
Ton personnage est-il un guérisseur ?
Ton personnage est-il un homme (ou une femme) politique ?
Ton personnage est-il un humoriste ?
Ton personnage est-il un intellectuel de son temps ?
Ton personnage est-il un inventeur ?
Ton personnage est-il un joueur de NBA?
Ton personnage est-il un magicien ?
Ton personnage est-il un mannequin ?
Ton personnage est-il un marin ou un pirate ?
Ton personnage est-il un militaire ?
Ton personnage est-il un mutant ?
Ton personnage est-il un ninja ?
Ton personnage est-il un oiseau ?
Ton personnage est-il un personnage de BD ?
Ton personnage est-il un personnage de jeu vidéo ?
Ton personnage est-il un personnage de série télévisée ?
Ton personnage est-il un personnage de western ?
Ton personnage est-il un pharaon ?
Ton personnage est-il un poisson ?
Ton personnage est-il un prince ou une princesse ?
"Ton personnage est-il un prof de l'INSA ? "
Ton personnage est-il un réalisateur de films ?
Ton personnage est-il un robot ?
Ton personnage est-il un rugbyman ?
Ton personnage est-il un savant ?
Ton personnage est-il un scientifique ?
Ton personnage est-il un shinigami ?
Ton personnage est-il un singe ?
Ton personnage est-il un streameur ?
Ton personnage est-il un super-héro ?
Ton personnage est-il un tennisman ?
Ton personnage est-il un terroriste ?
Ton personnage est-il un théoricien nazi ?
Ton personnage est-il un tueur ?
Ton personnage est-il un vampire ?
Ton personnage est-il un Viking ?
Ton personnage est-il un youtubeur ?
Ton personnage est-il une créature mythologique ?
Ton personnage est-il une femme ?
Ton personnage est-il une fille ?
Ton personnage est-il une jolie femme ?
Ton personnage est-il une sorte de démon ?
Ton personnage est-il utilisé comme une arme ?
Ton personnage est-il vert ?
Ton personnage est-il visible ?
Ton personnage fait-il de la magie ?
Ton personnage fait-il de la natation synchronisée ?
Ton personnage fait-il de la politique ?
Ton personnage fait-il des combats ?
Ton personnage fait-il des films pour adulte ?
Ton personnage fait-il des mathématiques ?
Ton personnage fait-il du covoiturage ?
Ton personnage fait-il du volley ? 
"Ton personnage fait-il partie de ""My Little Pony"" ?"
Ton personnage fait-il partie de Death Note ?
Ton personnage fait-il partie de Hunger Games ?
Ton personnage fait-il partie de Kuroko no Basket ?
Ton personnage fait-il partie de la BD Marsupilami ?
Ton personnage fait-il partie de la Nouvelle Star 2014 ?
Ton personnage fait-il partie de ta famille ?
Ton personnage fait-il partie des Rollings Stones ?
Ton personnage fait-il partie du jeu League of Legends ?
Ton personnage fait-il partie du milieu du jeu video ?
Ton personnage fait-il peur ?
Ton personnage fait-it du ski ?
"Ton personnage figure-t-il dans ""Alice au pays des merveilles"" ?"
"Ton personnage figure-t-il dans ""Bonne Chance Charlie"" ?"
"Ton personnage figure-t-il dans ""Retour vers le Futur"" ?"
Ton personnage figure-t-il dans Dawson ?
Ton personnage figure-t-il dans Doctor Who ?
Ton personnage fume-t-il beaucoup ?
Ton personnage habite-t-il à Buenos Aires ? 
Ton personnage habite-t-il en France ?
Ton personnage joue-t-il à la T.A Rennes ?
Ton personnage joue-t-il au Mahjong ?
Ton personnage joue-t-il aux cartes? 
"Ton personnage joue-t-il dans ""Malcom"" ?"
"Ton personnage joue-t-il dans ""Veronica Mars"" ? "
Ton personnage joue-t-il dans des courts métrages ?
Ton personnage joue-t-il dans Harry Potter ?
"Ton personnage joue-t-il dans la série ""Big Time Rush"" ? "
Ton personnage joue-t-il dans un dessin-animé de Walt Disney ?
Ton personnage joue-t-il dans un groupe de rock ?
Ton personnage mange-t-il ?
Ton personnage mange-t-il des pommes ?
Ton personnage mesure-t-il plus de 2 mètres ?
Ton personnage peut-il endormir les enfants ?
Ton personnage peut-il te conseiller ?
Ton personnage pilote-t-il un vaisseau spatial ?
Ton personnage porte-t-il des chaussures ?
Ton personnage porte-t-il des couches ?
Ton personnage porte-t-il des gants ?
Ton personnage porte-t-il des lunettes ?
Ton personnage porte-t-il souvent des lunettes ?
Ton personnage porte-t-il souvent des lunettes de soleil ?
Ton personnage porte-t-il tout le temps une écharpe ? 
Ton personnage porte-t-il un chapeau ?
Ton personnage porte-t-il un kimono traditionnel japonais ?
Ton personnage porte-t-il un masque blanc avec des motifs noirs ?
Ton personnage porte-t-il un pantalon ?
Ton personnage porte-t-il une armure ?
Ton personnage porte-t-il une casquette rouge ? 
Ton personnage possède-t-il des armes ?
Ton personnage possède-t-il le pouvoir du soleil ?
Ton personnage possède-t-il un bouclier ?
Ton personnage possède-t-il un objet légendaire ?
Ton personnage possède-t-il un sabre laser ?
Ton personnage pratique-t-il le Chun Kuk Do ?
Ton personnage pratique-t-il le Kung-fu ?
Ton personnage pratique-t-il les arts martiaux ?
Ton personnage sait-il jouer du piano ?
Ton personnage sait-il lacer ses chaussures ?
Ton personnage sait-il manier les couteaux ? 
Ton personnage se bat-il contre des machines animales ?
Ton personnage se brosse-t-il les dents régulièrement ?
Ton personnage se déguise-t-il ?
Ton personnage te connait-il personnellement ?
Ton personnage tire-t-il souvent la langue ?
Ton personnage travaille-t-il dans la pyrotechnie  ?
Ton personnage utilise-t-il beaucoup google ?
Ton personnage utilise-t-il un costume ?
Ton personnage vit il hors de son pays ?
Ton personnage vit-il dans un monde imaginaire ?
Ton personnage vit-il dans un pays oriental ? 
Ton personnage voyage-t-il beaucoup ?
Ton personnage voyage-t-il en vaisseau ?
Travaille-t-il à France Inter ?
Un monument porte til son nom ?
Vient-il du Moyen-Orient ?
Vis-tu chez ton personnage ?
Votre personnage a -t-il la peau noire ?
Votre personnage a-t-il les cheveux roses?
Votre personnage a-t-jil joué dans un film avec des animaux ?
"Votre personnage enseigne-t-il à l'INSA ?"
Votre personnage est-il connu comme militaire ?
Votre personnage est-il juif ?
Vôtre personnage possède t-il une baguette magique ?